LA GLORÍA DE CRISTO

E Mayor

1. 
La gloria de Cristo Al Señor cantaré, 
Pues llena mi vida de gozo y de paz; 
Callar los favores que de Él alcance, 
Mi labio no puede jamás. 

CORO: 
Es todo bondad para mí, 
Con El nada puedo desear; 
Pues todos mis altos deseos aquí, 
Tan sólo El los puede llenar. 

2. 
En horas de angustia conmigo Él está, 
Y puedo escuchar su dulcísima voz. 
Que me habla y su paz inefable me da, 
La paz infinita de Dios. 

3. 
Si a rudos conflictos me mira que voy, 
Me deja hasta el fin a mi solo luchar; 
Mas pronto si ve que cediendo ya estoy, 
Socorro me viene a prestar. 

4. 
También cuando gozo lo miro llegar, 
Y entonces mi dicha la aumenta el Señor 
Ya llena mi copa, lo veo rebosar, 
Con todos sus dones de amor. 