ESTOY CONTENTO AQUI

INDEFINIDO

1. 
Estoy contento aquí en la tierra, 
En una casita de poco valor, 
Pero en el cielo do los ángeles cantan, 
Mansión muy bella yo quiero tener. 

CORO: 
Mansión yo quiero allá en el cielo, 
En donde el oro abunda en raudal 
Y un día muy pronto estaré con mi Cristo, 
Andando en calles de fino Cristal. 

2. 
Aquí tentado, muchas veces probado, 
Pero no estoy solo, a mi lado está Dios, 
Soy peregrino sin hogar permanente, 
Pero allá tengo mansión eternal. 

3. 
Aquí estoy pobre pero no estoy triste, 
Yo voy en rumbo a la bella ciudad, 
Pero allá tengo una arpa de oro, 
Y una corona que es eternal.