LA HISTORIA NOS DICE

INDEFINIDO

1. 
La historia nos dice que allá en una aldea 
Que lleva por nombre: Betlehem de Judá 
Nació de una Virgen de la raza Hebrea 
Un niño que al mundo salvación le dá. 

CORO: 
Y las profecías que se están cumpliendo 
Hoy en estos días con gran precisión; 
Sólo las comprenden los que van creyendo 
En Jesús el Cristo, para salvación. 

2 
De sangre de Reyes: con alma divina 
Trayendo en sus ojos la luz Celestial, 
Fue como la gota pura y cristalina 
Que se torna en fuente de vida eternal. 

3 
Sin tacha en el cuerpo, sin mancha en el alma, 
Creció como crece la preciosa flor 
Para darle al mundo la plácida calma 
Que como el perfume difunde su amor. 

4 
Los viejos profetas, los Santos Varones  
Muchos años antes, dijeron que a él. 
Volverían sus ojos todas las Naciones,  
Para honrar el nombre del dulce Emmanuel. 

5 
Pues de tal manera amó Dios al mundo 
Que dio a su Hijo amado para que en la cruz 
Enclavado el crimen y el odio infecundo 
Salvase al que crea en Cristo Jesús. 

6 
Y para eso vino, para dar su vida 
Quitando el pecado y la enfermedad  
Logrando que el alma llegue arrepentida, 
A sus pies y viva, por la eternidad.
 
7 
Y tres días dormido su cuerpo impecable 
Duró en el sepulcro; después ascendió 
A ocupar la diestra del Padre Divino. 
Que antes de los siglos; Hijo le llamó.