TU DEJASTE TU TRONO

INDEFINIDO

1. 
Tú dejaste tu trono y corona por mí,  
Al venir a Bethlehem a nacer; 
Mas a ti no fue dado el entrar al mesón,  
Y en pesebre te hicieron nacer. 

CORO: 
Ven a mi corazón, ¡oh Cristo! 
Pues en él hay lugar para ti; 
Ven a mi corazón, ¡oh Cristo! ven, 
Pues en él hay lugar para ti. 

2. 
Alabanzas celestes los ángeles dan 
En que rinden al Verbo loor; 
Mas humilde viniste a la tierra, 
Señor, A dar vida al más vil pecador. 

3. 
Siempre pueden las zorras sus cuevas tener,  
Y las aves sus nidos también; 
Mas el Hijo del Hombre no tuvo un lugar 
En el cual reclinara su sien. 

4. 
Tu viniste; Señor, con tu gran bendición  
Para dar libertad y salud; 
Mas con odio y desprecio te hicieron morir, 
Aunque vieron tu amor y virtud. 

5 
Alabanzas sublimes los cielos darán, 
Cuando vengas glorioso de allí,  
Y tu voz entre nubes dirá: "Ven a mí,  
Que hay lugar junto a mí para ti"