SUENEN DULCES HIMNOS

INDEFINIDO

1 
¡Suenen dulces himnos, gratos al Señor, 
Y óigase en concierto universal! 
Desde el alto cielo baja El Salvador 
Para beneficio del mortal. 

CORO: 
¡Gloria! ¡gloria sea a nuestro Dios! 
¡Gloria, sí, cantemos a una voz! 
Y el cantar de gloria que se oyó en Bethlehem, 
Sea nuestro cántico también. 

2 
Montes y collados fluyan leche y miel,  
Y abundancia esparzan y solaz; 
Gócense los pueblos, gócese Israel,  
Que a la tierra viene ya la paz. 

3 
Salte de alegría, lleno el corazón,  
La abatida y pobre humanidad; 
Dios se compadece viendo su aflicción,  
Y le muestra buena voluntad. 

4 
Late en nuestro pecho noble gratitud 
Hacia quien nos brinda redención; 
Y a Jesús el Cristo que nos da salud,  
Tributemos nuestra adoración.