HUBO QUIEN POR MIS CULPAS

INDEFINIDO

1. 
Hubo quien por mis culpas muriera en la cruz, 
Aun indigno y vil como soy 
Soy feliz, pues su sangre vertió mi Jesús, 
Y con ella mis culpas borró. 

CORO: 
Mis pecados llevó, en la cruz do murió, 
El sublime, el tierno Jesús. 
Los desprecios sufrió y mi alma salvó, 
El cambió mis tinieblas en luz. 

2. 
El es tierno y amante, cual nadie lo fue, 
Pues convierte al infiel corazón; 
Y por esa paciencia, y ternura yo sé, 
Que soy libre de condenación. 

3. 
Es mi anhelo constante a Cristo seguir,  
Mi camino su ejemplo marcó; 
Y por darme la vida El quiso morir,  
en su cruz mi pecado clavó. 