POR EL MUNDO BRILLA LUZ

INDEFINIDO

1. 
Por el mundo brilla luz, desde que murió  
Jesús, por nosotros en la cruz del Calvario,  
Los pecados El llevó, de la culpa nos libró,  
Con la sangre que manó del Calvario. 

CORO: 
: Por la sangre: Somos redimidos, sí,  
Por la sangre carmesí, :Por la sangre: 
Por la sangre de Jesús del Calvario. 

2. 
Antes todo fue temor, mas ahora es amor,  
Porque comprendo el valor del Calvario,  
Yo viví en perdición, hoy poseo salvación,  
Por la grande redención del Calvario. 

3. 
¿Eres grande pecador? ¡He aquí tu Salvador! 
Tema del predicador: El calvario. 
Salvación a cada cual, que padece por su mal; 
Dios ofrece gracia tal por la sangre.