DE LA MUERTE EL IMPERIO

INDEFINIDO

1. 
De la muerte el imperio vencimos  
Por el Rey que nos dio la victoria, 
Al poder de este mundo servimos,  
Mas ahora al Señor de la gloria. 

CORO: 
Por la fe te hemos visto, ¡oh Jesús: nuestra luz:! 
Por nosotros ¡oh Cristo, expiraste: en la cruz:! 
Tú eres nuestro guía, divino Salvador  
Al Cielo de alegría, al célico esplendor. 

2. 
Por la sangre que fue derramada,  
Redimidos, al cielo marchamos; 
Ya la mancha en nosotros lavada, 
Todo es nuevo en la vida que estamos. 

3. 
Ya el error y la duda han huido; 
La verdad refulgente ya luce 
Desde el cielo nos ha esclarecido,  
Y a la gloria Jesús nos conduce.