DE LA MUERTE EL IMPERIO

INDEFINIDO

1 
De la muerte el imperio vencimos  
Por el Rey que nos dio la victoria, 
Al poder de este mundo servimos,  
Mas ahora al Señor de la gloria. 

CORO: 
Por la fe te hemos visto, joh Jesús; nuestra luz:! 
Por nosotros joh Cristo, expiraste: en la cruz:! 
Tú eres nuestro guía, divino Salvador  
Al Cielo de alegría, al célico esplendor. 

2 
Por la sangre que fue derramada,  
Redimidos, al cielo marchamos; 
Ya la mancha en nosotros lavada, 
Todo es nuevo en la vida que estamos. 

3 
Ya el error y la duda han huído; 
La verdad refulgente ya luce 
Desde el cielo nos ha esclarecido,  
Y a la gloria Jesús nos conduce.