AL REY DE LOS REYES

INDEFINIDO

1. 
Al Rey de los reyes, Jehová el glorioso; 
Cantemos con gozo en santa comunión. 
Con gran reverencia a Él nos lleguemos, 
Su nombre ensalcemos de todo corazón. 

CORO: 
Gozo y paz hay en mi corazón, 
Su gracia me salvó y aseguró mi salvación, 
Es mi anhelo a mi Señor servir, 
Su voluntad cumplir, y para Él siempre vivir. 
¡Oh! gran dulce esperanza nos alienta para seguir, 
La senda que el Maestro nos marcó con su ejemplo 
Aquí: Allá en lontananza al fin de la labor, 
Daremos alabanza a nuestro Salvador. 

2. 
El Rey de los reyes, Jesús el amante, 
Sublime y triunfante al mundo volverá, 
Con todos sus santos con alegres cantos, 
Su iglesia anhelante a Él se unirá. 

3. 
El Santo Espíritu fiel y bendito; 
¡Oh! demos bienvenida al huésped celestial 
Y con su presencia, virtud y potencia, 
Terminará dolencia, pecado y todo mal. 

4. 
Al Dios solo sabio y omnipotente, 
Den todos reverentes honor y majestad; 
Por tus beneficios, recibe propicio, 
Mi humilde servicio, divina Trinidad. 