CANTARÉ A JESÚS

INDEFINIDO

1 
Cantaré a Jesús, de mi alma Rey, 
Al Rey de gloria ensalzaré 
Trajo al mundo paz, y al mortal buena voluntad, 
Alegres nuevas por doquiera proclamad. 

CORO: 
Yo soy feliz en mi Cristo, 
Porque Él mi alma salvó. 
Ángeles cantan alegres, 
Por cuanto Él redimió. 
¡Oh cuán hermosa es la vida, 
Dulce, serena de fe! 
Soy peregrino en la tierra, 
Mas ando con Cristo, de mi alma Rey. 

2 
En la Cruz del Calvario por mí sufrió, 
Así la amarga copa bebió; 
Y al espirar, el sol de luto se cubrió, 
Mas vencedor el Señor resucitó. 

3 
Ascendió a la gloria mi Salvador, 
Por mí intercede con tierno amor. 
Pronto volverá con sus santos para reinar, 
¡Dicha indecible será con Él morar! 

4 
¿Qué será en aquella mansión de luz? 
Al ver el rostro de mi Jesús, 
Y con Él gozar las grandezas que allí habrá, 
Y los placeres que el fiel disfrutará.