LOOR A TI, MI DIOS

INDEFINIDO

1 
Loor a Ti, mi Dios, en esta noche 
Por todas tus bondades de este día, 
¡Oh! guárdame, y que tus potentes alas 
Sean por siempre la defensa mía. 

2 
De cuantas faltas hoy he cometido, 
Perdóname, Señor por tu Hijo amado; 
Contigo, con el prójimo y conmigo 
Quede antes de dormir reconciliado. 

3 
Enséñame a vivir, que no me espante 
La tumba más que el lecho del reposo. 
Enséñame a morir, para que pueda, 
El día del juicio, despertar glorioso. 

4 
¡Oh! logre reposar en Ti mi alma, 
Mis párpados los cierre dulce sueño, 
Un sueño que vigor pueda prestarme 
Para servirte, al despertar, mi Dueño.