SOLEMNES RESUENEN

INDEFINIDO

1. 
Solemnes resuenen los férvidos cantos 
Unámonos todos en voces de amor; 
Los ángeles puros, los fieles y santos, 
De Dios al Cordero tributen loor. 

CORO: 
:Canto de triunfo, canto de triunfo: 
Levántese inmenso al gran Salvador: 

2. 
Es digno el Cordero los justos exclaman; 
Es digno el Cordero de eterno loor 
Repiten constantes aquellos que le aman, 
Al ver que su sangre vertió en su favor. 

3. 
Postrados de hinojos, Jesús te adoramos, 
Pues nos rescataste de eterno dolor. 
La muerte sufriste, porque no muramos; 
Dignísimo eres del más alto honor. 

4. 
Los cielos triunfantes, la tierra salvada 
Su júbilo muestren; y al santo Señor 
El oro, el incienso, la mirra preciada 
Le ofrezcan con puro, con férvido amor.