TIERNAS CANCIONES

INDEFINIDO

1. 
Tiernas canciones alzad al Señor, 
Himnos que lleven del alma la fe, 
Y hablen muy alto del férvido amor, 
Que hay en el pecho del hombre que cree. 
Vengan trayendo ferviente canción 
Niños y ancianos de Dios al altar. 
Traigan a El su corazón, 
Único don que podrá aceptar. 

CORO: 
:Cielo y tierra canten 
Al Señor de las naciones: 
Y los hombres todos, 
Con alegres corazones, 
Sirvan al Señor, 
¡Que vida y paz siempre les da!. 

2. 
El es la fuente de toda bondad, 
Es de la vida, la luz y el calor, 
Sólo El nos libra de cruel ansiedad, 
Sólo El aleja del alma el dolor. 
Digno es por tanto que el hombre le de. 
Gloria y honor que resuenen doquier, 
Vamos a El llenos de fe, 
Nos salvará con su gran poder.