JESÚS ES PRECIOSO

INDEFINIDO

1. 
Jesús es precioso, mi buen Salvador, 
Por siempre le alabo por su gran amor; 
Si débil me encuentro su fuerza me da. 
Él es mi precioso Jesús. 

CORO: 
Precioso es Jesús, mi Jesús, 
Precioso es Jesús, mi Jesús. 

2. 
Y cuando en pecado muy triste me vi, 
Llamando a las puertas de mi corazón, 
Me dijo: "Tu alma yo quiero salvar". 
Él es mi precioso Jesús. 

3. 
Mas ya por su gracia la luz puedo ver, 
Quitó mi tristeza, mi llanto enjugó 
Por fe yo contemplo mi eterno hogar, 
Él es mi precioso Jesús. 

4. 
Jesús es precioso, mi fiel Redentor. 
Me gozo en su luz que mi senda brilló; 
Yo sé que glorioso por mí vendrá, 
Él es mi precioso Jesús.