LOOR AL INMORTAL

INDEFINIDO

1. 
Loor al inmortal e invisible Rey, 
Loor al soberano Dios y Señor, 
Traed regias coronas a Emmanuel 
Santo homenaje traed hoy al Salvador. 

CORO: 
¡Digno, digno es el Cordero celestial! 
¡Cielo y tierra todos tributen loor! 
¡Coronadle con señorío universal! 
¡Gloria al invicto Cordero a Cristo el Redentor! 

2. 
Al que reina por siempre do alumbra el sol, 
Cuya diestra a los mundos potencia da, 
Fuente eterna de dicha y gran bendición, 
Rindan los hombres unánimes fiel cantar. 

3. 
Coronad al que es Príncipe y fiel Pastor, 
Al que adora ferviente la cristiandad; 
Santos, ángeles, hoy rinden prez y loor, 
Himnos y hosannas a Cristo el Señor cantad.