ALABAD A JEHOVÁ

INDEFINIDO

1 
Alabad a Jehová porque es bueno, 
Su promesa cumplida ya está, 
En las almas de aquellos que quiere 
Consagrarse y servirle en verdad. 
Apartaos de toda malicia, 
Sujetaos a la libertad, 
Con que Cristo por su sacrificio 
Nos libró, y nos dio santidad. 

2 
Muy seguros estamos que Cristo 
Por su sangre las almas limpió; 
De los pueblos que unidos estamos, 
Dando gloria a su nombre y honor, 
El bautismo que ya recibimos 
Por mandato de mi Salvador, 
Es la prueba de limpia conciencia, 
Presentada a Jehová nuestro Dios. 

3 
Nicodemo fue un gran maestro, 
Que enseñaba al pueblo de Israel, 
Este vino a Jesús en la noche, 
Convencido y queriendo creer, 
Y Jesús conociendo su intento. 
Le responde, si a Dios quieres ver; 
No tan sólo tú te maravilles 
Necesario te es renacer. 

4 
Cristo en forma de Dios se ha humillado, 
A la tierra del cielo bajó, 
Pero hoy Él está coronado 
Aunque antes primero sufrió, 
Desde entonces a mí me ha salvado, 
Y mi deuda por Él se pagó 
En mi vida jamás he estado 
Tan feliz y gozoso como hoy.