¡HERMOSO AMOR!

INDEFINIDO

1. 
¡Hermoso, amor, que me salvó de perdición! 
Culpable y vil pecador, iba a morir, 
Sin esperanza de vivir, ¡Oh día feliz! 
Cuando Jesús me levantó por su amor. 

CORO: 
Su grande amor a mí me salvó, 
Su grande amor me libertó, 
En una cruz mi Jesús sufrió, 
Por ese amor que tiene Él para mí. 

2. 
En una cruz mi Salvador vino a morir, 
Por un malvado como yo, sangre vertió. 
Por ese amor que en mí mostró: ¡Gloria al Señor! 
Soy un cautivo en libertad por su amor. 

3. 
Jesús mi Salvador, mi Rey me prometió 
Una mansión en do estaré siempre con Él. 
Y allí tristezas o dolor jamás tendré, 
Esa mansión me preparó por su amor.