VINO UN MENSAJERO

INDEFINIDO

1 
Vino un mensajero como precursor de Él, 
Era un fiel siervo y predicaba con poder, 
Juan era su nombre y bautizaba en el Jordán, 
Y él los exhortaba a que no pecaran más. 

CORO: 
En el principio era el verbo, y el verbo 
Estaba con Dios, todas las cosas se hicieron 
Por Él, en Él estaba la vida y la luz, 
De los hombres también. 

2 
A su pueblo vino pero no le recibió; los 
Que lo aceptaron esos son hijos de Dios, 
Los que obedecen la palabra que Él dictó 
Ellos vivirán y gozarán en su mansión. 

3 
Gozo siento yo, cuando bendigo a mi Señor, 
Como Rey que viene con inmenso resplandor 
Grato es para mí el escuchar su dulce voz 
Gloria a su nombre por ese sublime don.