CAMINANDO VOY A LA CD. MEJOR

INDEFINIDO

1. 
Caminando voy a la Ciudad mejor 
Aunque me agobien penas y dolor, 
Dulce esperanza me alentará; 
No hay en mí temor, pues Dios me cuidará. 

CORO: 
Dios me cuidará, Dios me cuidará; 
Él es mi Pastor, nada me faltará 
Estando con Él, ¿Qué podré temer? 
Él es toda gracia, y sin par poder. 

2. 
El cielo y la tierra se pueden cambiar 
Mas el alto Dios no se podrá mudar, 
Y mi buen Señor siempre conmigo está 
Por su santa gracia Él me cuidará. 

3. 
Oro, plata y fama, pueden sucumbir, 
Mi vigor también podrá de mí huir, 
Dios es inmutable, nunca cambiará 
Él es mi Roca, Él me cuidará. 

4. 
No te dejaré, ni te desampararé 
Es la gran promesa, que alienta mi fe; 
Y mi alma en Dios feliz por siempre estará 
Con sublime amor, mi senda cuidará.