OYE PECADOR LA VOZ

INDEFINIDO

1 
Oye pecador la voz del Salvador. 
“Si estás cansado, ven a descansar; 
Ven, no te detengas, echa sobre Mí 
Toda carga tuya, yo te llevaré”. 

CORO: 
Ven, ven a Mí y descansarás, 
Toma hoy mi yugo, yo te salvaré; 
Manso soy y humilde, tu amigo soy, 
Ven, en Mí confía, yo te salvaré. 

2 
Ven, a Él hambriento, aunque pobre estés, 
Hay maná del cielo, todo listo está; 
Grande es la fiesta gratis para ti 
Cristo te invita, ven y cenarás. 

3 
¿Andas tú desviado, lejos del redil? 
En los montes densos hay peligros mil, 
Deja de vagar, ¡oh ven al buen Pastor! 
Vuelve al rebaño y reposarás. 

4 
Pon tu fe en Cristo, Él te salvará, 
Gozo, paz perfecta, te concederá; 
Nunca Él rechaza al que acude a Él, 
Cristo es compasivo te recibirá.