HALLÉ A JESÚS

INDEFINIDO

1 
Hallé a Jesús, hallé su luz, su luz y su verdad, 
Hallé también su dulce paz que da su fiel bondad. 

CORO: 
¡Yo con Él! yo con Él, con Él, con Él, 
Estaré, viviré para siempre nomás con Él. 

2 
Qué bueno es Dios, qué Bueno es Dios nos quiere perdonar 
Nos da el valor, nos da la fe, nos da su amor sin par. 

3 
Feliz me siento, sí feliz ya puedo jubilar, 
Ya siento el fuego, fuego santo y mi alma canta ya. 

4 
Vivir con Dios y estar con Él yo quiero desde hoy 
Mirar su faz y estar allí y feliz cantar así.