PASO, PASO, PASO

INDEFINIDO

1 
Pasó, pasó, pasó, 
¡Pasó el invierno! pasó y se fue, 
Todo ha cambiado, se fue la lluvia, vino el placer, 
Las tiernas voces ya se han oído en nuestro país 
Pues es la tórtola que en su tiempo canta feliz. 

CORO: 
Vente paloma, paloma mía, levántate, 
Hermosa mía, amiga mía levántate, 
Sal de la peña, sal de los riscos y vente ya 
Seas bienvenida paloma mía y no llores más. 

2 
A Él, a Él, a Él, 
Al bello huerto de los nogales yo descendí, 
A ver las flores de los granados y de la vid. 
Tu voz me dijo que dulces frutos tenías ahí, 
Las que en silencio tú me guardaste y son para mí. 

3 
De las, de las, de las, 
De las doncellas que tiene toda Jerusalén 
Ninguna de ellas fue tan hermosa como eres tú, 
Las mismas rosas de los jardines de Salomón, 
También dijeron: esta es la perla bella de Sion. 

4 
Venid, venid, venid, 
Venid mis siervos, venid mis siervos dice Jesús 
Ya los dolores que me angustiaban allá en la cruz 
Los veo tornarse en bellas flores de gratitud 
Descansa mi alma porque a mi sangre estimaste tú.