SI EN TRISTEZA TU SENDA HAS TENIDO

INDEFINIDO

1. 
Si en tristeza tu senda has tenido 
Del pecado sufriendo el dolor; 
:Ya Dios quiso mandarte el alivio 
Del costado de Cristo salió: 

CORO: 
¡Porque no hay otro nombre que tenga salud 
No lo hay, no lo hay. 
Si buscares doquier do jamás hallaréis 
Otro nombre tan dulce en quien halla salud! 

2. 
Mucho tiempo sufriste alma mía, 
Soportando el terror infernal; 
:Pero Cristo en su santa agonía 
Tus temores pudo conquistar: 

3. 
Cuando vino a morar con los hombres; 
A millares de enfermos curó, 
:Siempre amigo fue aquí de los pobres 
Y a los huérfanos el consoló: 

4. 
La esperanza que tengo es crecida; 
De estar junto de mi Salvador, 
:Con mis manos quitar las espinas. 
Que en su frente mi culpa clavó: