NO TENGAS NADA DE TEMOR

INDEFINIDO

1 
No tengas nada de temor que Dios te cubre 
Con su plumaje en todo tiempo 
Es la defensa superior de todo hombre 
Que a Él se allega y le rinde adoración. 

CORO: 
Alegre vive porque Dios a ti te cubre 
Con su plumaje en todo tiempo 
Es la defensa superior de todo hombre 
Que siempre anhela vivir allá con Él. 

2 
Temor no tengas por que ves que la tormenta 
Quiere llevarte hasta la tumba 
Para que nunca seas llevado ten confianza 
En Dios que siempre, en todo triunfa fiel. 

3 
Temor no tengas porque sabes que muy pronto 
El fin del mundo se acerca y viene 
La recompensa tan terrible de la gente 
Que a Jesucristo no quiere obedecer. 

4 
Acuérdate que Jesucristo quiere verte 
Allá en el cielo incomparable 
Donde dolor ni muerte habrá que te quebrante 
Y eterna vida tendrás allá, con Él.