COMO BRILLAN LAS ESTRELLAS

INDEFINIDO

1 
Como brillan las estrellas en el cielo 
Brillarán los que se aparten de satán 
Y tendrán a Jesucristo en este suelo 
Por defensa y poderoso capitán. 

CORO: 
Yo sé que Cristo Jesús el grande Rey 
Promete dar una vida sin fin. 
Vengan todos los que quieran ir al cielo 
Cuando oigan el sonido del clarín. 

2 
La venida del Señor Jesús no tarda 
Viene para que levante a su grey 
Que le adora con el corazón y el alma 
Porque sabe bien que es su eterno Rey. 

3
Nada vale que Satán me dé la espalda 
Y aborrezca con fiereza a mi ser 
Sé que Cristo por su amor a mí me salva 
Con su ayuda hasta la muerte he de vencer. 

4 
El que quiera que Jesús lo lleve al cielo 
No se deje dominar de satanás 
Que se muestra muy valiente en este suelo 
Y persigue a los cristianos más y más.