NAVEGO EN EL MUNDO

INDEFINIDO

1. 
Navego en el mundo de luchas tremendas 
Mas cada momento me ve mi Jesús, 
Me dijo una tarde yo vine a buscarte 
Porque mis ovejas quiero completar. 

CORO: 
Yo me voy con Jesús, yo me voy con Jesús, 
Quiero ser de su amado redil, 
Si tú quieres también vamos ya desde hoy 
Y no sea que vayas a morir. 

2. 
Tirado en los vicios cual hoja en el cieno, 
Mi rostro empolvado perdió su candor, 
Hasta que una mano bajó desde el cielo 
Vendó mis heridas y me consoló. 

3. 
Ahora mis amigos ya no me hacen caso 
Porque leo la Biblia se alejan de mí, 
Pero en el silencio del ser que yo tengo 
Oigo que me dicen yo velo por ti. 

4. 
Las flores de tarde tristes se despiden, 
Suspiran marchitas y dicen: adiós, 
Los hombres viviendo somos semejantes 
Se seca la hierba, la flor se cayó.