HÁBLAME, OH SEÑOR

INDEFINIDO

1 
Háblame oh Señor si estoy dormido, 
Que pueda yo servirte siempre fiel 
Que pueda yo en tu altar estar sirviendo 
Y en tu Templo vivir como Samuel. 

CORO: 
Desvélame del sueño para oírte 
Y dame un corazón que diga “sí”, 
Que yo como Samuel pueda decirte: 
Señor, tu Siervo escucha, heme aquí. 

2 
Háblame al oído que despierte, 
Y yo como Samuel responderé, 
Si útil puedo serte hasta la muerte, 
Ordena lo que quieras yo lo haré. 

3 
Y mándame Señor con tu mensaje 
Y dame el aceite de la unción, 
Que lleve tu mensaje cual celaje 
Y tendré como Samuel tu bendición.