¡OH! ¡QUÉ FELICIDAD!

INDEFINIDO

1 
¡Oh qué felicidad! ya siente mi alma, 
Porque hoy mi fe se funda en Tu palabra 
Ni viento ni turbión podrá apartarla, 
Porque el amor de Cristo, mora en mi alma. 

CORO: 
Amor, santo amor, curó el quebranto, 
De mi alma que en el mundo sufría tanto. 
Pero hoy si sufro yo por aquel Santo 
Tendré la vida eterna si soy manso. 

2 
El mensajero aquí es como el agua 
Saciando los sequios por la palabra 
Diciéndoles de Cristo que Él los salva 
Trayéndoles descanso, para su alma. 

3 
Hogares que sin paz se encontraban 
Gimiendo de esta vida tan amarga 
Aunque ellos procuraban ya dejarla 
Pero el devorador, tenía las almas. 

4 
Hoy Cristo con poder ya ha vencido 
Dejando derrotado al enemigo 
Diciendo con amor venid conmigo 
Que Yo soy la verdad, y el camino.