YO ME QUIERO IR CON JESÚS

INDEFINIDO

1 
¡Yo me quiero ir con Jesús! 
Yo me quiero ir con Jesús a la Gloria 
¡Yo no me quiero quedar! 
Va a venir la destrucción: 
¡Yo me quiero ir con Jesús! 
Yo me quiero ir con Jesús a la gloria 
¡En espera yo estoy ya no tardará en llegar 
A su pueblo a levantar! 

CORO: 
¡Divino Salvador yo no me quiero quedar 
Divino Salvador no me vayas a dejar 
Allá me quiero ir a pasar la eternidad! 

2 
Las señales que Él dejó ya cumpliéndose están 
Día a día cruzando van, no tarda mi Jesús; 
Le debemos esperar apartados de la iniquidad, 
No vayas a decir el Señor va a tardar 
Y te quieras volver al mal, ¡Porque entonces 
El vendrá y a los suyos tomará y tú aquí te quedarás! 

3 
Yo se bien que en tu mansión preparado está 
Un lugar, donde tú nos quieres llevar, 
Es la patria celestial donde todos los fieles 
Pasarán la eternidad, es muy cierto que ya no 
Tarda mi Jesús, en que venga su Iglesia a levantar; 
¡Qué preparándose está para poderlo encontrar 
Con el gozo que El nos da!