HAY UN TESORO

INDEFINIDO

1. 
Hay un tesoro incomparable allá en el cielo 
Que el pecador siempre ha deseado alcanzar 
Y caminando entre espinas y abrojos 
Rico tesoro que algún día hemos de lograr. 

CORO: 
Aunque hay fuerte tempestad en mi camino 
Que azota a mi alma con crueldad 
Pero ansioso espero ver el arco iris 
Anunciándome por siempre bella paz. 

2. 
Es un palacio muy precioso el que yo busco 
Y está escondido tras el cielo azul turquí 
Y está adornado con estrellas primorosas 
Es el tesoro que yo busco para mí. 

3. 
Es un príncipe precioso el que allí habita 
Y con ansia ya le quiero conocer 
Porque fui comprado a precio de su sangre 
Y mi vida Él cambió con su poder. 

4. 
Es tan bueno, tan fino y cariñoso 
Que en mis pruebas Él me imparte su poder 
Y me anima y me ayuda en mi camino 
Para que siempre pueda yo vivir con Él. 