ETERNO SALVADOR QUE OTRA VEZ VENDRÁS

INDEFINIDO

1. 
Eterno Salvador que otra vez vendrás, 
Inunda a mi ser de gracia y santidad 
Que cuando vengas tú trayendo eterna paz 
Ya preparado esté viviendo en tu verdad. 

CORO: 
Concédeme Señor que cuando vengas tú 
Al mundo otra vez ya listo yo esté 
Seguro estoy Señor que tu extensa virtud 
Obrando está en mí por medio de la fe. 

2. 
Señor Jesús mi Rey eterno y gran poder 
Me hizo comprender que debo darte honor 
Soy miembro de tu grey, tú hazme obedecer 
Yo quiero al cielo ir permíteme Señor. 

3. 
Tu adorador Señor yo quiero siempre ser 
Un servidor también con limpio corazón 
Es mi querer Señor en ti permanecer 
Y nunca desmayar en toda tentación. 

4. 
Señor mi Salvador en ti yo quiero estar 
No dejes que mi ser se olvide de tu ley 
Moradas ya sin fin has ido a preparar 
A ellas quiero entrar con toda esta grey. 