CON DIOS ESTEMOS

INDEFINIDO

1. 
Con Dios estemos a cuentas desde hoy 
Nuestros pecados promete perdonar 
Sólo nos pide que escuchemos su voz 
Tierno nos dice: no endurezcáis vuestro corazón. 

CORO: 
El tiempo llegará que el hombre buscará 
La Salvación que hoy desprecia. 
Con ansias llamará, nadie responderá 
Eterna muerte encontrará. 

2. 
Si como grana nuestros pecados son 
Cual blanca nieve el Señor los va a dejar 
Si fueren rojos como el carmesí 
Como la lana Dios nos ofrece vendrán a ser. 

3. 
Horrenda cosa sin duda es caer 
En la justicia divina del Señor 
Mas hoy es tiempo que escuchemos su voz 
Nos dice amante dame hijo mío tu corazón.