MUCHAS CUENTAS TENGO CON EL SEÑOR

INDEFINIDO

1. 
Muchas cuentas tengo con el Señor 
Muchas cuentas debo a mi Salvador 
Si pagar pudiera su gran favor 
Con cariño y presto lo hiciera yo. 

CORO: 
Que le daré; que le daré no tengo que 
Porque todas las cosas son suyas 
Mi vida también, mi vida también 
Sólo mi ser, mi corazón puedo ofrecer 
Y si lo aceptas oh Cristo amoroso 
Ocúpalo pues, ocúpalo pues. 

2. 
El pecado infame me deshonró 
Con su miel traidora me cautivó 
La infantil virtud luego me quitó 
Y en desgracia mi alma se consumió. 

3. 
Si David su Siervo que fue un gran rey 
Y que mil tesoros llegó a tener 
Con sus labios dijo: todo es de Dios 
Y lo mismo suyo le ofrezco yo. 

4.
Un palacio de oro quisiera dar 
Como grato abono a mi Salvador 
Pero esto nunca lo aceptará 
Solamente quiere un buen corazón. 