MARCHEMOS CRISTIANOS

INDEFINIDO

1 
Marchemos cristianos, marchemos con afán 
Luchemos hermanos en contra de satán. 
Y nada temamos que Cristo el capitán, 
Siempre nos ayuda para vencer el mal. 

CORO: 
Marchemos soldados cristianos. 
A combatir con valor, 
Con la bandera en sus manos, 
Diciendo viva el Salvador. 

2 
Marchemos hermanos, marchemos en la luz, 
El nos da su mano andando por doquier, 
Y nada temamos que es Cristo Jesús, 
Cristo nos ayuda para poder vencer. 

3 
Marchemos soldados peleando con valor 
En contra del diablo sin tenerle temor, 
Cristo es nuestro amparo y nuestro intercesor, 
¿De quién temeremos si nos cuida su amor? 

4 
Marchemos valientes a combatir el mal, 
siempre obedientes con nuestro capitán. 
Cristo nos ayuda para vencer el mal, 
Cristo es nuestro jefe y nos libra de satán.