ETERNO SEÑOR CONCÉDEME PAZ

INDEFINIDO

1. 
Eterno Señor, concédeme paz 
En lo más profundo de mi corazón, 
Yo sé que tu amor y dulce solaz 
Será para mí una gran protección. 

CORO: 
Paz, dulce paz yo quiero tener, 
En lo más profundo de mi corazón 
Permite Señor que yo pueda ver, 
Paz, dulce paz en tu eterna mansión. 

2. 
Es grande la paz que quiero tener, 
En lo más profundo de mi corazón 
Qué felicidad será siempre ver, 
Que Cristo me lleve para su mansión. 

3. 
Eterno Señor yo soy pecador 
Delante de ti ten de mí compasión 
Que digno no soy oh Dios de tu amor 
Aparta de mí toda vil transgresión. 

4. 
A hoy quiero yo tener dulce paz 
En lo más profundo de mi corazón 
Entiendo que yo no tendré solaz 
Si a Cristo Jesús no le pido perdón.