EL QUE DE DIOS NUNCA SE OLVIDA

INDEFINIDO

1. 
El que de Dios nunca se olvida tendrá 
El llamamiento de amor en aquel día final 
Cuando el Señor a todos reúna ya. 
Ahí lamento será para los que hacen el mal. 

CORO: 
La promesa del Señor es que si le somos fiel 
Eterna gloria y honor siempre tendremos en El 
De aquel bendito Señor que nos promete ser fiel 
No te olvides pecador deja ya de ser infiel. 

2. 
Ven pecador al bendito Salvador 
A decirle que te dé a conocer la razón 
Oye muy bien El te llama con amor 
Que pronto vengas a El sin hacer más dilación. 

3. 
El día final se acerca y pronto vendrá 
Cuando los que hacen el mal no hallarán consolación 
Andemos bien porque aquél día llegará 
Es que si no andamos bien lograremos destrucción. 

4. 
Ya se llegó el tiempo para vivir 
En los brazos del Señor dueño de la salvación 
Y hay muchos que no le quieren recibir 
Siendo Jesús el Señor integra resurrección.