LA PAZ Y LA BONDAD DE JEHOVÁ

INDEFINIDO

1. 
La paz y la bondad de Jehová vino ya, 
Su amor como perfume de flores llegó 
Su luz esplendente alumbró el corazón. 

CORO: 
Jehová quiere que tú 
Jehová quiere que yo 
Jehová quiere que todos tengan buena condición 
¡Con El amén, con El amén! 

2. 
Mi ser se inunda entero, en la paz del Señor, 
Su voz me corrobora y me trae bendición, 
De mi alma perdida tuvo compasión. 

3. 
Muy pronto se acerca la finalidad 
Alzad vuestros ojos que el rey viene ya, 
Su hermosa paloma viene a levantar. 

4. 
Si fiel yo persevero guardando su ley, 
Ceñidas mis sienes allá se verán, 
Con bella corona que Dios me dará. 

5. 
Allá en las mansiones de Dios celestial, 
Está aparejado un lugar para ti 
No dudes en nada ni dudes por fin.