¿QUIÉN ES ESTA QUE VEO LEVANTARSE?

INDEFINIDO

1 
¿Quién es esta que veo levantarse? 
Que veo como el alba hermosa como luz, 
¿Quién es ésta que veo levantarse? 
Como columnita y ejércitos de Rey, 
¿Quién es ésta que viene brillando? 
Que viene alumbrando por todo el derredor, 
¿Quién será, quién será? 
¿Quién será? dice mi corazón. 

CORO: 
Es, ¡la iglesia! la iglesia del Salvador, 
Ya la puedo conocer, ya la puedo conocer, 
Viene para celebrar 
banquete de honor 
Con su Rey, con su Rey 
Con su Rey brindará, brindará sí. 

2 
Bienvenida, bienvenida 
Esta iglesia muy amada del Señor, 
Bienvenida seas paloma 
La más bella y escogida por su amor, 
Bienvenida; bienvenida. 

3 
Bienvenida, bienvenida 
Es el canto que repite mi canción, 
Contemplando la llegada 
De un ejército que lucha por su Dios, 
Bienvenida, bienvenida. 

4 
Bienvenidos, bienvenidos 
Los que llegan victoriosos al cuartel 
Son de Cristo los soldados 
Que en la guerra la victoria les dio El 
Bienvenida, bienvenida. 

5 
Bienvenida, bienvenida 
A la iglesia del Señor yo brindaré 
Bienvenida en los brazos 
En los brazos fraternales de mi ser 
Bienvenida, bienvenida.