COMO LA AURORA

INDEFINIDO

1 
Como la aurora que va naciendo 
Así es la iglesia del Salvador, 
¡De gracia en gracia está creciendo 
Hasta llegar a la perfección! 

CORO: 
La victoria es de Cristo en el Pueblo 
Del Señor, Va venciendo al enemigo 
Por Jesucristo el Señor, y contenta 
Y muy gozosa le bendice a su Creador. 

2 
Muchas son las concubinas que están 
Velando el amor, una es la paloma mía 
Dijo el sabio Salomón; esta es la Iglesia 
De Cristo que le espera con amor. 

3 
Esta es la Iglesia de Cristo que en el 
Desierto existió, por un tiempo y otro 
Tiempo, pero hoy apareció, llena de gozo 
Y confianza, hoy le canta a su Creador. 

4 
Toda tú eres hermosa oh amiga del Señor, 
Ataviada estás de gala, esperando al Salvador 
Como huerto y como caña 
Aromática eres tú.