VALIENTES GUERREROS

INDEFINIDO

1. 
Valientes guerreros de Cristo el Salvador 
Vamos a luchar por el Señor, vamos con valor por el Señor,
Empuña la espada y lánzate a lidiar 
Que la trompeta marca la batalla final. 

CORO: 
No desmayes, no desmayes, lucha, lucha con valor 
De laureles y de palmas las coronas Cristo ya mandó adornar. 
Para dar a cada uno de sus fieles, 
De sus fieles en verdad. 

2. 
Los campos humanos levantan el clamor 
Almas del Señor quien las formó, lloran con dolor en el terror, 
Esperan que corras heroico a defender, 
Las almas inocentes que están por perecer. 

3. 
El bélico acento de triunfo sonará, 
Cuando tu deber con fiel afán, sea cumplido ya con fiel afán, 
Y cierres tus ojos para dormir en paz 
El sueño que en la tumba silencio pasará. 

4. 
El tiempo es muy corto no vayas a flaquear 
Que al Reino de Dios donde la paz, sólo el valiente irá para gozar, 
Su frente rosada que aquí se lastimó 
Ostentará en el cielo la corona de honor. 

5. 
Los ángeles cantan en coro universal 
Quieren ver llegar el escuadrón, que supo defender la ley de Dios. 
Y unirse con ellos delante del Señor. 
Para entonar el himno de redención.