ALABADO Y BENDECIDO

INDEFINIDO

1. 
Alabado y bendecido eres Cristo mi Señor 
Porque nadie ha vencido como tú al tentador 
Que se tiene por válido pero no me da temor 
Porque sé que yo contigo todo tengo a mi favor. 

CORO: 
Eres mi Dios verdadero 
Eres mi Dios eternal 
Cuida de mí soy tu siervo 
: ¡No me dejes en el mal! : 

2. 
En tu nombre he vencido oh bendito Salvador 
Porque fuiste tú mi amigo y verdadero ayudador 
Haz que siga en tu camino, haz que luche con valor 
Haz que viva yo contigo, hazme siempre vencedor. 

3. 
Lo que digas oh Señor eso yo tendré que ser 
Dame, dame más valor para que pueda vencer 
Ciertamente creo Señor que tú eres mi Pastor. 
Y por eso sin temor ya te doy a ti loor. 

4. 
Jesucristo Dios de amor en tu Reino celestial 
No tendremos más dolor, sólo gozo eternal 
Amoroso Salvador haz que yo no haga mal 
Haz que yo te dé honor, haz que yo no sea fatal.