ERAN CIEN OVEJAS

INDEFINIDO

1 
Eran cien ovejas, que había en el rebaño 
Eran cien ovejas, que amante cuidó 
Pero una tarde al contarlas todas 
Le faltaba una, le faltaba una y triste lloró. 

CORO: 
Las noventa y nueve, dejó en el aprisco 
Y por las montañas a buscarla fue 
La encontró gimiendo temblando de frío 
Ungió sus heridas, la cargó en sus hombros 
Y al redil, volvió. 

2 
Esta misma historia, vuelve a repetirse 
Todavía hay ovejas, que errabundas van 
Vagan por el mundo, sin Dios sin consuelo 
Sin Dios sin consuelo, sin Dios sin consuelo 
Y sin su perdón. 

3 
Pero todavía existen pastores 
Que por las montañas, a buscarlas van 
Y cuando las hallan, temblando de frío 
Las traen al camino, al camino bueno 
De Cristo Jesús.