YO TENGO UNA ESPERANZA

INDEFINIDO

1 
¡:Yo tengo una esperanza muy grande y muy firme 
Que allá en las mansiones nos hemos de ver:! 
Por eso confío en su amor sagrado 
Como un fiel soldado yo voy a luchar. 

CORO: 
Cristo bendito del cielo es el que  
Me ha de ayudar, para llegar a la gloria  
Donde yo quiero morar, yo soy embajador  
De Cristo el Salvador, me voy a preparar  
A predicar su amor, el día ya se acerca  
Señales ya se ven, que  
Cristo está A las puertas diciendo ven y vé. 

2 
¡:Pero si algún día se llegara la cita 
Que Dios me necesita yo tengo que ir! 
Por eso confió en mi Jesucristo 
Como fiel soldado yo voy a luchar. 

3 
¡:Cuando yo me vaya de esta triste vida 
Con gozo profundo les voy a dejar:! 
Un grato recuerdo de mis aflicciones 
Que allá en las mansiones nos hemos de ver.