MARCHA CON GOZO

INDEFINIDO

1 
Marcha con gozo, pueblo de Jesucristo  
Que Jesucristo a las puertas ya está  
Estate alerta, y espérale muy listo,  
Y Jesucristo te coronará. 

CORO: 
Tú no desmayes si ves que otros quieren 
Dejar a Cristo y seguir la maldad 
Tu siempre sigue luchando, y no dejes  
A Jesucristo que es la verdad. 

2 
Jesús te espera oh pueblo redimido 
Para entregarte ese galardón 
Quiere que estés ya muy arrepentido,  
De hacer lo malo y de tu rebelión. 

3 
Si en tu camino, sientes que vas fallando 
Mira el asilo que es Cristo el Señor,  
El es el Jefe y él es el que va guiando  
A los que le aman con todo amor. 

4 
Cuando te sientas de tentación cercado 
Mira al cordero y atento estará 
A oir los ruegos que tu le hagas al Padre Y Jesucristo responderá.