OYE LA VOZ DECIR

INDEFINIDO

1 
¡:Oye la voz decir, oid, oid,  
Habla el Señor así a ti y a mi:! 

CORO: 
Os ruego a los ancianos de la iglesia 
Anciano yo también entre vosotros 
"Apacentad la Grey, apacentad la Grey."  
La que el Señor ha encomendado en nuestras manos. 

2 
¡:Cuida lo que el Señor compró y ganó 
Trátalo con amor pues almas son:! 

3 
¡:Procura trabajar sin presunción 
No trates de ganar con corrupción:! 

4 
¡:Dirás que alguna vez lloraste ya No dejes tu lugar que cambio habrá:! 

5 
¡:El juicio llegará donde tú y yo 
La cuenta hemos de dar ante el Señor:! 

6 
¡:Ten la seguridad que siendo fiel 
El príncipe dirá mi siervo ven:!