MARCHE YA DE EGIPTO

INDEFINIDO

1. 
Marché ya de Egipto a la tierra de Canaán. 
Mi Salvador me guiaba con mano de poder,  
Y El me dio victoria sobre fuego y mar. 
Y cuando fui salvado, ya pude jubilar. 

CORO: 
:Y en Egipto ya no me busques más,  
Porque habito ya en tierra de Canaán. 
Y En Egipto ya no me busques más,  
Porque habito ya en tierra de Canaán. 

2. 
Mi amor lo puse en El y al blanco yo miré,  
Andando en su camino mi Canaán anhele. 
Allí me dio su herencia en su felicidad. 
Ya canto Aleluya que grande libertad. 

3. 
Anduve en los montes, a escol; bajé  
En donde uvas, higos, granadas encontré,  
Miel y leche mana la tierra de Canaán,  
Y nunca más a Egipto deseo regresar. 

4. 
Mi corazón reboza hoy de gozo y paz,  
Y debo alabarle por cada día mas,  
Estoy marchando firme al celeste hogar,  
Y pronto allí llevando iré a reposar.