DIOS DE ELIAS

INDEFINIDO

1. 
Dios de Elías escúchanos Señor 
Dios de Elías no desoigas nuestra voz. 
El hombre en la tierra, necesita de tu luz 
¡:Para que te busqué:! y vea donde estás tú. 

2. 
Dios de Elías tus siervos lucharán 
Sé con ellos si no nada podrán,  
Allá en el Carmelo te diste a conocer 
:¡Así te conozcan:! cuantos dudan tu poder. 

3. 
Dios de Elías envía tu bendición 
Ricas gotas desciendan de tu amor, 
El pueblo que duerme sienta ya de ti el poder 
¡:Del sueño despierte:! y publique tu favor. 

4. 
Dios de Elías acuérdate Señor 
Polvo somos cual tamo que se va, 
Mas nuestra esperanza es en ti Señor Jehová 
¡:De que nos levantes:! y nos lleves donde estás. 