OH PADRE BENDITO

INDEFINIDO

1. 
¡Oh! Padre bendito el Dios de Israel  
Con toda mi alma yo te alabaré. 
Con cantos preciosos que honren tu nombre 
Porque amas al hombre por tu gran bondad. 

CORO: 
En horas de angustia cuando el tentador 
Nos quiere apartar de tu lado Señor. 
Nos ves más que hermano nos tiendes tu mano 
¡Oh! Dios soberano de toda piedad. 

2. 
Tú nunca permitas mi Dios soberano 
Que muera en pecado, te ruego en tu amor. 
Porque es senda oscura morir en pecado, 
¡Oh! Dios de lo creado, perdona mi mal. 

3. 
Iglesia de Cristo que así te has reunido 
Bendice al Dios vivo, de toda salud, Y pídele fuerzas en grandes flaquezas 
Que Dios compasivo te levantará. 

4. 
No temas hermano seguir al Señor, Que El es nuestro jefe y nuestro intercesor, Levanta la frente, y márchate en pos, Iglesia de Cristo unida en amor.