ETERNO DIOS ALIENTAME

INDEFINIDO

1 
Eterno Dios aliéntame con tu poder  
Y llena siempre de gozo mi corazón,  
Para que yo el mal pueda siempre vencer 
Oh no permitas que me venza ese dragón. 

CORO: 
Aliéntame Señor con tu poder y amor,  
Para que pueda yo vencer a ese dragón 
El cual me quiere ver vivir en el error 
Oh no permitas sino ten de mi compasión. 

2 
Hermoso Dios acércate y dame perdón,  
Yo quiero verme viviendo en tu mansión, 
Do vivirán los que bautizados ya son,  
Oh Dios eterno, purifica mi corazón. 

3 
La perfección en Cristo podemos hallar,  
También la vida que no tiene comparación,  
El mismo si, al cielo nos puede llevar 
Y hacernos libres de la horrible y gran destrucción. 

4 
Yo sé que Dios no miente, ni puede mentir 
La vida eterna que promete nos la dará. 
Y si por Dios luchando logramos morir,  
Si ahí caemos El de ahí nos levantará.