SED VALIENTES VOSOTROS

INDEFINIDO

1 
Sed valientes, vosotros los hermanos, 
Trabajando en la obra del Señor,  
Nuestros esfuerzos alcanzarán victoria, 
La bandera doquier hemos de izar. 

CORO: 
Algún día veremos los hermanos. 
Coronado nuestro magno ideal,  
Y esparcidos por toda nuestra patria 
La gran obra de la iglesia universal. 

2 
Es inútil que nos tiendan barreras,  
Las legiones que ordenó satán,  
Correremos con gozo la carrera  
Con Cristo el insigne general. 

3 
Ni una lágrima empañe las pupilas,  
Ni una queja nuestra voz apagará  
Lucharemos con todo entusiasmo. 
Combatiendo contra las huestes del mal. 

4 
Adelante valientes congregados,  
Preparándonos para el día final,  
Conduciendo a Cristo almas perdidas,  
Hasta que entremos a la excelsa Canaán.