AL RAYAR EL ALBA

INDEFINIDO

1 
Al rayar el alba, tal vez venga Cristo. 
Con aclamación y con voz de arcángel,  
Levanta a los muertos, transforma a los vivos 
A los suyos El viene a llevar. 

CORO: 
¿Hasta cuándo Señor Jesús,  
Hasta cuándo vendrás? 
Cristo viene, ¡Aleluya, Aleluya, amén! 
Aleluya amén. 

2 
Quizá El vendrá cuando el día fenezca,  
Quizá en la noche su gloria aparezca,  
Valor pues hermanos y estemos de espera. 
A los suyos El viene a llevar. 

3 
Su magnificencia y gloria veremos,  
El mundo, el pecado, hermanos dejemos. 
Así con gran gozo, le recibiremos; 
Cuando Cristo nos viene a llevar. 

2o. CORO: 
El que ha de venir vendrá, Y no tardará, 
Viene presto ¡Aleluya, Aleluya, amén! 
¡Aleluya, Amén!