Y TU VENISTE CUAL AVE

INDEFINIDO

1 
Y tu veniste cual ave guerrera 
Y descendiste del cielo a la tierra,  
Trayendo consigo el bendito Evangelio,  
Como la palabra de Dios verdadera. 

2 
Cuando tú dijiste arrepentíos, 
Que el Rey de los cielos está muy cercano  
A eso he venido a dar estas nuevas, para que el perdido pueda rescatarse. 

3 
Si tú me creyeres en esta ocasión,  
Todita tu casa podré yo salvar,  
Entrar esta hora en tu corazón,  
Y sobre tu casa daré bendición. 

4 
Si esto no fuera para tí imposible,  
Y te arrepintieres de toda tu maldad,  
Entonces yo mismo como te he ofrecido, 
Te daré la vida por la eternidad. 

5 
Yo vine a buscarte en esta aflicción 
Que todo mi pueblo está envuelto ya,  
Y ya por momentos en su corazón Y todas sus fuerzas se quieren apartar. 

6 
Y tú siervo mío que aquí te he dejado 
No dejes de hacerles la amonestación,  
Que si madrugando éstos me buscaren, Yo siempre daré grande bendición. 

7 
Y por más difícil que sea el asunto,  
Diles que lo traigan pues yo los oiré,  
Pues que para mí nada es imposible,  
Que todo lo creado, pues yo lo formé. 

8 
Mi Jesús amado las gracias te doy,  
Por tus bendiciones en esta ocasión,  
Que tú has servido enviar a tu pueblo,  
Y que arrepentido te pide el perdón.