HABLA JESUS AMANTE

INDEFINIDO

1 
Habla Jesús amante, habla a mi corazón  
En tonos delicados de amor y de bondad; 
Constante a la derecha te siento estar de mí,  
Y quiero en mi alabanza muy cerca estar de ti. 

CORO: 
Yo quiero oir el eco divino de tu voz. 
Tu voz que a los cautivos concede libertad,  
Yo quiero ahora mismo el dulce murmurar,  
Que diga a mis oídos que no me has de dejar. 

2 
Consérvame por siempre en plena santidad, Radiante de alegría, de amor y bendición. 
Yo quiero consagrarte mi eterno porvenir,  
Pues sé que tu Reinado muy pronto ha de venir. 

3 
Habla Jesús amante, tu voz escucharé,  
Tonos de amor desea sediento el corazón,  
Ansiosa el alma mía tu voz escuchará,  
Y estando en tu presencia tu nombre alabará.