FUEGO DIVINO

INDEFINIDO

1 
Fuego divino, desciende sobre tu hijo 
Que yo te adoro con toda plenitud 
Dame el aliento para subir al cielo  
Y en tu presencia gozar de beatitud. 

CORO: 
Tú sé mi guía en todo mi camino 
Para vivir según tu voluntad  
Y serte fiel en todo mi destino 
Que me señales para desempeñar. 

2 
Yo arrepentido como te lo he probado 
Con mis maldades teniendo que luchar 
Te pido fuerzas: ¡Oh, mi Jesús amado! 
Y el apoyo de tu divinidad. 

3 
Dame la fuerza del Espíritu Santo  
Para que more en mí, con plenitud  
Dame tu mano ¡Oh! jefe soberano. 
Para triunfar con toda exactitud. 

4 
Y en esta nueva y gran organización 
Que has enseñado a todos tus obreros 
Para que cumplan con todos sus deberes 
Que has señalado al fin para tu pueblo. 

5 
Tu sé mi guía Señor omnipotente  
Y yo confió que no me dejarás 
Tu bendición será mi guía siempre 
De todo mal ésta me apartará.