SIENTO EN EL ALMA

INDEFINIDO

1.
Siento en el alma dulce placer 
Dulce placer... suave deleite viene 
A mi ser... viene a mi ser... 
Mis ojos ven, mis ojos ven... 
Mis ojos ven gran multitud. 

CORO:
De Dios los siervos son 
Se ve la formación y todos en plural 
Visten vestido igual. 
Bienvenidos bienvenidos 
Bienvenidos sean en paz; 
Bienvenidos todos, todos Los valientes de Jehová 
¡:Bienvenida, bienvenida 
Esta iglesia hoy les da:! 

2. 
Bellos pendones como banderas se ven flotar 
Brillan espadas, se oye la marcha,  
Se oye el compás, de una canción... 
Dulce canción... y todos dan la misma voz. 

3. 
Mirad cuán bueno y cuán delicioso es habitar, 
Todos los fieles todos los santos en un amor 
Es cual ungüento de suave olor,  
De suave olor... para el Señor. 

4. 
Arco de triunfo con noble adorno tiene aquí 
En cada pecho de los hermanos de este lugar 
Los que por Cristo saben luchar... 
Venid en paz... venid en paz. 