LOS TIEMPOS Y LOS AÑOS

INDEFINIDO

1 
Los tiempos y los años van cruzando  
Y el mundo no abandona su maldad 
Ya Cristo está a las puertas su venida 
Viene para levantar su grey. 

CORO: 
Hermano si has creído no te apartes 
Piensa que el mañana llorarás, El pago del pecado es la muerte Oh que dolorosa aflicción. 

2 
Ya las profecías se están cumpliendo 
Y el evangelio está por terminar  
De ser predicado en las naciones 
Triste el que no quiso aceptar. 

3 
Cristo fue el que trajo el Evangelio  
Las buenas nuevas de la salvación 
Es la última señal cumplida 
Para la venida del Señor. 

4 
Será como en los días de Noé 
Muchos ansiarán su salvación 
Tarde ya será, dirá el Señor  
A llorar sus culpas quedarán. 

5 
Llantos de dolor se escucharán  
Las gentes ansiarán la salvación 
Por no obedecer el Evangelio  
A llorar sus culpas quedarán. 

6 
Secandose los hombres estarán 
A causa del temor y expectación  
De las cosas que sobre vendrán 
A la tierra en su redondez.