CRISTO EL CORDERO

INDEFINIDO

1 
Cristo El Cordero el hijo de Dios 
Con forma de hombre a la tierra bajó 
Vino a salvar a todo hombre pecador,  
Porque grande y profundo es su amor. 

CORO: 
Yo que en pecado he sentido su amor,  
Porque mi Jesús ya su sangre vertió  
Canto por siempre daremos a El  
Que en la cruz por nosotros murió. 

2 
Mi Salvador y bendito Señor 
Te alabamos dándote gracias y honor. 
Porque al sacrificio llegaste por mí 
Derramando sangre carmesí. 

3 
Hiel tan amarga probaste por mí 
Cuando la sed en la cruz te llegó 
Sed de almas, tenía mi Jesús,  
Y por eso murió en la cruenta cruz. 

4 
Hora de angustia vino en derredor,  
Cuando mi Jesús en la cruz expiró  
Y hasta el velo del templo se rasgó  
Y la tierra toda estremeció. 

5 
Y mi Jesús su cabeza inclinó 
Y su espíritu al Padre entregó,  
Y luego el sol en tinieblas quedó  
Y de luto también se cubrió.