VENID PECADORES

INDEFINIDO

1. 
Venid, pecadores, que Dios por su amor,  
Al cielo nos llama, que es patria mejor; 
Do nunca la aurora perdió su fulgor; 
Do brilla la gloria del Dios Creador. 
¡Oh sí, sí, venid, venid! 
Al cielo nos llama, que es patria mejor. 

2. 
Dejemos, hermanos, aparte el dolor; 
Que arriba en los cielos el mundo cantor,  
De espíritus puros, proclaman Señor,  
A Cristo Dios Hombre, el gran Redentor 
¡Oh sí, sí, venid venid! 
Allí son eternos la paz y el amor. 

3. 
Trabajas y sufres aquí pecador,  
El pan que tú comes tendrás con sudor; 
Mas Dios te reserva por suerte mejor 
Primicias celestes de eterno valor 
¡Oh sí, sí, venid, venid! 
El cielo es del Alma la patria mejor.