SI ESTAS TU TRISTE

INDEFINIDO

1 
Si estás tu triste, débil y angustiado; 
Si estás cansado ya de tu pecar. 
Oye a Jesús que dice hoy a tu lado: 
"Ven pecador, te haré yo descansar". 

CORO: 
Sí, sí venid Jesús refugio  
ofrece Al pecador, cansado de pecar, 
Oye su voz no temas te desprecie: 
"Ven pecador, te haré yo descansar". 

2 
¿Eres muy malo? ¿Tienes mil pecados? 
Cristo perdona, oye su llamar; 
Vino a salvar a tristes, a malvados, etc. 

3 
Si este mundo malo te aborrece,  
Te ama Jesús, ¿por qué ya más desear? 
Amor eterno y puro hoy El te ofrece, etc. 
 
4 
Sólo Jesús, sólo El puede salvarte,  
No hay otro nombre a quien puedas clamar,  
Tranquilidad, paz, gozo, quiere darte; etc. 

5 
Jesús te ofrece hogar donde El existe. 
Muchas moradas ya fue a preparar. 
No le desprecies, oyele, El insiste, etc.