MI PUEBLO OYE TU MI VOZ

INDEFINIDO

1 
Mi pueblo oye tu mi voz, escucha mi llamar; 
Yo te salvé, Yo soy tu Dios, te quiero perdonar. 

CORO: 
¡Oh, abre Tú mi corazón! ¡Oh, abre Tú mi corazón! 
¡Oh, abre Tú mi corazón! Saciado yo seré. 

2 
¡Oh! Si mi pueblo fuera fiel, le diera salvación,  
Del enemigo duro y cruel, rompiera su prisión. 

3 
Mi pueblo no me quiere oír, ni quiere obedecer,  
Lo dejaré en su sufrir, ya va a perecer. 

4 
Si arrepentido vuelve ya, tendré de él piedad  
Con sólo mi poder, tendrá salud y libertad. 

5 
Yo les daré mi bendición de rica miel y pan 
Sus almas con satisfacción de gozo cantarán.