YO ESCUCHO BUEN JESUS

INDEFINIDO

1 
Yo escucho, buen Jesús, tu dulce voz de amor; 
Que desde el árbol de la cruz, invita al pecador, 
Yo soy pecador, nada hay bueno en mí,  
Ser objeto de tu amor deseo, y vengo a ti. 

2 
Tú ofreces el perdón de toda iniquidad. 
Si el llanto inunda el corazón que acude a tu 
Piedad, yo soy pecador, ten de mi piedad 
Dame llanto de dolor y borra mi maldad. 

3 
Tú ofreces aumentar la fe del que creyó,  
Y gracia sobre gracia dar a quien en ti esperó. 
Creo en ti, Señor, sólo espero en tí,  
Dame tu infinito amor, pues basta para mí.