IGLESIA DE CRISTO

INDEFINIDO

1. 
Iglesia de Cristo, de Cristo Jesús,  
Sufrido es tu dueño, sufrida eres tú,  
De tribulación, angustia y dolor,  
Se cubre tu espalda doncella de Sión. 

CORO: 
Tu amado vendrá, 
Buscándote ya, buscándote ya, 
Dichosa con El serás para nunca llorar. 

2. 
Allá en los olivos tu amado gustó 
Los tragos primeros de amargo sabor,  
Si esto hacen conmigo lo dijo su voz, 
¿Qué harán a los hijos que es grupo menor? 

3. 
De los insensatos golpeado te ves 
Y humilde te quejas al Dios de Israel,  
Tu manto quitaron con negra intención  
De llagas tu cuerpo recibe el dolor. 

4. 
El día se aproxima feliz para ti,  
El sol de justicia no tarda en salir. 
Volando a los aires tu gozo será,  
Cantando aleluyas al Dios de verdad.