PUEBLO AMADO DE JESUS

INDEFINIDO

1 
Pueblo amado de Jesús toca la trompeta ya,  
Pregonadle al mundo que Jesús vendrá  
Con todos sus Angeles en coro celeste,  
A llevar sus santos que su amor compró. 

CORO: 
Oye atento pecador, el anuncio del Señor 
El quiere salvarte y darte perdón 
Quiere que le sirvas, con toda el alma  
Con todas tus fuerzas, y el corazón. 

2 
Escucha las aves en sus trinos suaves,  
Cantan las bondades del eterno Dios,  
Y el débil insecto envuelto en la escoria,  
Publica la gloria del eterno Dios. 

3 
Oye pues los mares que en sus oleajes,  
Cumplen la ordenanza del eterno Dios,  
Y el firmamento lleno de estrellas 
Anuncian al mundo el Reino de Dios. 

4 
Y tú hecho a su imagen, y a su semejanza 
Te has olvidado de su gran favor. 
Es tiempo aceptable, si tú te arrepientes 
Te dará la vida por la eternidad. 

5 
En el postrer tiempo a todas las gentes 
Les será anunciado el Reino de Dios 
Y todo aquel pueblo que no haya creído 
Sufrirá el castigo, por su rebelión.