QUIERO SERTE FIEL SEÑOR

INDEFINIDO

1. 
Quiero serte fiel Señor perseverando hasta el fin,  
Yo deseo oír tu voz y deseo oír tu clarín. 
Llévame a vivir a Sión a donde hay vida sin fin,  
Ciudad que no tiene sol, ni luna alumbrará allí. 

CORO: 
Señor cuando tú vengas, con grande poder 
Acuérdate de mí no me dejes aquí 
Si en la tumba me encuentro 
Sin poderte hablar tu Angel Santo me despierte a mí. 

2. 
Llévame al cielo Señor a donde tus santos van,  
Quiero me des protección para que venza yo el mal. 
Porque en tu casa Señor muchas moradas están,  
Al que su prójimo amó, por tus puertas entrará. 

3. 
También te pido Señor el don de la caridad,  
Y el que su prójimo amó tu ley ha cumplido ya,  
Mas el que no tiene amor, su alma perdida estará  
Y en la casa de mi Dios entrada no la tendrá. 

4.
Dios del cielo y de la tierra en este canto te pido 
Ten de mi misericordia mi nombre escribe en tu libro 
Cuando tu hijo amado venga a traer los redimidos 
Que me lleve a su derecha al lugar de los benditos.