CRISTO ES NUESTRO JEFE

INDEFINIDO

1. 
Cristo es nuestro jefe nos lleva a la lid,  
Y en su Santo nombre siempre combatid,  
Por su santa causa debemos luchar  
Y le seguiremos fiel. 

CORO: 
Adelante es orden del Señor,  
Adelante vamos sin temor,  
Adelante canta ya su Grey, 
La victoria es nuestra con el Rey. 

2. 
Nuestra es la victoria Jesucristo es Dios,  
Y en su Santo nombre vamos sin temor,  
Nada nos arredra, vamos con valor, 
Todos vamos a vencer. 

3. 
Somos bautizados en Cristo Jesús,  
El nos ha salvado muriendo en la cruz,  
El nos ha sellado con su Espíritu  
Y le seguiremos fiel. 

4. 
Nuestro Estandarte luce por doquier 
Con poder y gloria siempre se ha de ver,  
Cristo nuestro jefe al mundo venció,  
Y le seguiremos fiel. 

5. 
La preciosa lucha, larga no será,  
Y en su Santo nombre nos congregará. 
Donde cantaremos, un himno triunfal, 
Si hoy le seguimos fiel.