MUJER SAMARITANA

INDEFINIDO

1 
Mujer Samaritana dame agua,  
de la fuente De Jacob quiero beber. 
Cansado, adolorido aquí he llegado 
Quiero saciar aquí la inmensa sed. 

CORO: 
¿Cómo tú siendo Judío a mí me pides? 
Agua pura y cristalina de beber. 
Yo soy Samaritana de Samaria,  
Cumplir el reglamento es mi deber. 

2 
Si conocieses el don de Dios y quién te pide 
Tú pedirías la mejor agua que hay en El  
Tú saciarías todos los hechos de tu vida 
Y para nunca volverás a tener sed. 

3 
Cinco maridos has tenido en tu vida 
Y el que ahora tienes es ajeno a la verdad 
Paréceme profeta mi Señor 
Pues has sabido en mi interior mi enfermedad. 

4 
Nuestros padres adoraron en un monte 
Es un recuerdo que llevamos eternal 
La aparición del Mesías prometido 
El que algún día a todos nos libertará. 

5 
Mujer quedan borrados tus pecados 
En el libro de la vida tú estarás 
Tu fe grandemente lo confirma 
Y en el libro de la vida tu estarás.