COMED ESTE PAN

INDEFINIDO

1 
Comed este pan, este vino tomad 
Simbolizan a Cristo en tu ser,  
Sólo prueba tu fé, prueba tu santidad,  
Si con Dios andas bien ya lo puedes hacer. 

CORO: 
Comed este pan este vino tomad 
En memoria de aquel que te vino a salvar 
Significa tener con Jesús amistad  
Y en su Reino tendrás aposento y lugar. 

2 
Si eres digno del pan y del vino también  
pacto eterno con Cristo tendrás 
Si andas lejos de Dios en el vicio y vaivén  
De la sangre de Cristo culpado serás. 

3 
Cuántas veces desees esta cena tomad 
Conmemoras su muerte en la cruz 
Si lo haces con fé tu corona tendrás 
Esperando el regreso de Cristo Jesús.