¿QUE PIENSAS HERMANO?

INDEFINIDO

1 
¿Qué piensas hermano que no te arrepientes? 
Que Cristo ya viene muy presto a levantar  
A todos sus santos que estén preparados 
Irán a la gloria con Cristo allí a morar. 

CORO: 
El tiempo se pasa, no hay que desperdiciar 
Las dádivas tan grandes que Dios al hombre dá,  
Nos dio a su hijo amado en pro de redención  
Para que seamos libres de la condenación. 

2 
Vemos por la tarde cuando el sol declina 
Se acercan las tinieblas cubriendo su fulgor, 
Así será el hombre que no se arrepienta  
Morirá en tinieblas por su gran rebelión. 

3 
Los tiempos postreros ya van terminando 
Así es nuestra vida delante del Señor,  
Nos vamos acercando hacia su venida 
Será concluída la vida terrenal. 

4 
No esperes hermano que llegue la muerte  
Y que te separe sin que haya en ti la luz,  
Oye el llamamiento del omnipotente  
Y muy reverente humíllate a Jesús. 

5 
Jesús te perdona todas tus ofensas 
Que tú cometiste con anterioridad,  
Jesús sólo quiere que tú te arrepientas 
Tendrás plena entrada en la patria celestial. 

6 
Si vienes a Cristo El no te desecha 
Porque allá en su gloria para tí está un lugar  
Para que te sientes allí en su derecha 
Lugar de los fieles que tienen que heredar.