NIVEAS ROPAS

INDEFINIDO

1. 
Níveas ropas sin igual, en la patria celestial 
Nos dará Jehová, nuestro Señor; 
Donde luz del sol no habrá, pues sublime brillar 
La sonriente faz del Salvador. 

CORO: 
Nívea será, nívea será la vestidura celestial, 
Traje de la luz nos da Jesús,  
Níveo vestido de luz, sublime don celestial. 

2. 
Níveas ropas sin igual, de los Santos noble ideal, 
Llevaremos ante nuestro Rey,  
En completa comunión cantaremos la canción,  
De la redimida y santa Grey. 

3. 
Níveas ropas sin igual del Cordero celestial 
La redenta Grey ostentará. 
Pues la sangre de Jesús derramada en la cruz,  
Nuestras manchas todas lavará. 