SOY SOLDADO DE CRISTO

INDEFINIDO

1. 
Soy soldado de Cristo, de Cristo el Salvador,  
Pelearé yo por El la batalla de la fe,  
Con mis ojos así puestos en mi Capitán,  
Pelearé yo en contra de Satán. 

CORO:
Oíd la voz de Cristo que nos llama,  
A la batalla, a la batalla, 
Oíd la voz de Cristo que nos dice: 
¿Quiénes van hoy a pelear? 
Yo soy soldado de Jesucristo,  
Y por la fe la lucha venceré,  
Si, si Yo soy soldado de Jesucristo,  
Y victoria y triunfo obtendré. 

2. 
La palabra de Dios, es la espada de la fe,  
Que me ayuda a pelear por Jesús el Salvador  
Lucharé, triunfaré, con las huestes del Señor,  
Me verás hoy peleando con valor. 

3. 
¿No quisieras venir y seguir al Salvador,  
Y pelear hoy por El, la batalla de la fe? 
Si eres fiel al Señor la corona te dará,  
Y con El gozarás felicidad. 

4. 
Pronto yo bien lo sé, la batalla cesará,  
Y con Cristo Jesús reinaremos más allá. 
¡Oh!, qué dicha indecible será con El vivir,  
Donde no hay más tristezas que sufrir.