BRILLE O NO EL SOL

INDEFINIDO

1 
Brille o no el sol, verano o invierno sea,  
Recorre la montaña, el soto el llano. 
Cual Cristo la palabra Galilea,  
Sembrar es tu misión, si eres cristiano. 

2 
Siembra doquiera la verdad divina 
Siémbrala con afanes, con dolores; 
Que el soplo del Espíritu germina 
Planta que al cielo da frutos y flores. 

3 
Quizás alguna vez tu planta herida,  
Sientas por las espinas del sendero 
¿No ves con ellas de Jesús ceñida 
La frente augusta en el fatal madero? 

4 
Siembra, no temas, en la peña dura 
Deja en la roca estéril caer el grano,  
Que suele hallar la gracia una hendidura  
En el granito del orgullo humano. 

5 
En las arenas siembra del desierto,  
Donde el rocío suave no desciende,  
Tu animarás el corazón ya muerto 
Con esa vida que tu amor encienda. 

6 
En la región de dudas y de penas 
Donde del sol jamás llegó la llama  
Y esparce la semilla a manos llenas, 
Y fé y virtud y caridad derrama. 

7 
Siembra, que no te arredre el egoísmo. 
Siembra do la impiedad blasfemias lanza. 
En el camino, el fango, en el abismo  
Harás brotar la flor de la esperanza. 

8 
No importa, no, que el labrador sucumba,  
Antes que la simiente rompa el suelo,  
Que al despertar del sueño de la tumba,  
Su mies guardada encontrará en el cielo.