PARTIÓ MI MAESTRO

INDEFINIDO

1. 
Partió mi maestro a un país sin igual 
Que lejano está, dejóme mandato,  
Y obedecer al Señor mi deber será. 

CORO: 
Fiel quiero serle hasta esperar su venida,  
En su servicio, siempre constante y verás 
Fiel quiero serle por do su mano me lleve  
Hasta que tenga el gozo de ver su faz. 

2. 
Ya blancas están las regiones,  
Y los obreros muy pocos son,  
Entonces gozoso acepto, luego, 
Mi sitio y mi porción. 

3. 
Podrán ir otros a la viña  
Y luego ¿Yo negligente ser?. 
Usar los talentos, podrán los otros  
Y luego ¿El mío esconder?. 

4. 
Se acerca el tiempo de su venida 
Mas cuando yo no lo sé,  
Tan sólo yo ando, me encuentro siempre 
Activo, ferviente y fiel.