JESÚS EN EL CIELO

INDEFINIDO

1. 
Jesús en el cielo a la diestra del Padre 
Intercede por todos con grande dolor,  
Espera que todos a El nos lleguemos; 
Su nombre ensalcemos y estemos con él. 

CORO: 
Y si la fe te ayuda verás al Salvador 
Serás como Esteban que vio con sus ojos 
La gloria brillar, y al Cordero de Dios. 

2. 
No esperes mañana que llegue la muerte 
Y puedas pasar este amargo dolor, 
Camina muy presto con rumbo a la gloria,  
Y puedas vivir siempre allá en su mansión. 

3.
Todos los creyentes que estén preparados 
Puedan proseguir mirando al Señor,  
El Señor pregunta, ¿Quién puede seguirme? 
En este camino que conduce a Dios. 

4. 
Si tú has comenzado a andar por la senda  
Esfuérzate mucho con grande humildad,  
Espera que venga la luz desde el cielo,  
Y cómo una antorcha irás a alumbrar. 

5. 
Si tú ya creíste, pues nunca te apartes,  
De esa salvación que muy pocos tendrán, 
Pues piensa ser fiel, en seguir al Señor,  
Corona de honor que allá encontrarás.