¡SEÑOR JEHOVA, MIRA!

INDEFINIDO

1 
¡Señor Jehová, mira desde tu cielo! 
Aquí a la tierra; al hombre que has formado 
Quita lo frío y lo tibio de tu pueblo 
Y manda de tu luz Señor un rayo 
Hazlo volver hacia su amor primero 
Dale calor al corazón helado. 

CORO: 
Manda tu Espíritu Consolador 
Promesa celestial baja del cielo  
Y con El sella a tu Iglesia ¡Señor! 
Y será tuya por siglos eternos. 

2 
El alma es tuya, la que al hombre has dado  
De día y de noche: tú te acuerdas de ella 
A los perdidos tú los has buscado 
Para llevarlos donde tú te encuentras 
A poseer tu Reino soberano 
Y disfrutar de tus grandes riquezas. 

3 
Por tu bondad sabemos que no tardas 
Tu pueblo Santo será transformado 
Para recibirte Señor en el aire 
Cuando te veamos de ángeles rodeado 
Día de victoria para tus creyentes 
Porque a tu trono tendrás que llevarlos. 

4 
Bendice al pueblo humilde, que te adora 
En tentaciones líbrale Señor,  
Que resplandezca así como la aurora 
Hasta que llegue a la perfección. 
En el camino ponle de la gloria  
Y de la mano llévale Señor.