FULGENTE ESTRELLA

INDEFINIDO

1 
Fulgente estrella, sideral su luz derrama ya 
Lejano canto celestial, fiel eco dejará,  
Aleluya, aleluya, cantan los ángeles 
Aleluya todos unánimes, nuevas de paz  
Y amor, anuncian de Dios, pues hoy nació 
Nuestro Salvador. 

1er. CORO: 
Aleluya: cantan los ángeles. 
Aleluya, todos unánimes gloriosas nuevas 
De paz y bondad, Dios muestra ya su buena voluntad. 

2 
Tal fue la nueva que se oyó muy largo tiempo ha 
Sus ecos vienen cual rumor de buena voluntad,  
Aleluya, aleluya, cantan los ángeles, 
Aleluya, todos unánimes. Baja a humanarse el Rey,  
El Hijo de Dios, viene a salvar a los que son su Grey. 

2. CORO: 
Aleluya: cantan los ángeles 
Aleluya todos unánimes éste mensaje doquier 
Publicad, viene Jesús a darnos libertad.