NAVEGA EN EL MAR DE LA VIDA

INDEFINIDO

1 
Navega en el mar de la vida un barco 
Bamboleado por cruel y fatal tempestad,  
Muy cerca a estrellarse en contra las rocas  
Ya perdido el timón sin refugio encontrar,  
Cuando entonces una luz brilla,  
Cual Estrella en su fulgor,  
Sobre el cristal de las aguas  
Del fanal su luz cundió. 

CORO: 
Marino, vete al puerto su luz alumbra el mar,  
Dirígete al asilo, a Cristo el gran Salvador; 
Marino, vete al asilo fiel,  
Que es Cristo, el gran Salvador. 

2 
Mi barco era aquel, próximo a hundirse; 
La tormenta arreciaba y la noche sin luz; 
¡Qué gozo! a mi ser buenas nuevas trajeron,  
Al cambiar mi sendero ya guiado a Jesús,  
Esa hermosa luz aún brilla  
En el mundo sin cesar,  
Y sobre las altas olas 
Nos guiará en seguridad. 

3 
Marino escucha la voz y tu barco 
Hoy dirige a la luz del brillante fanal; 
Que para guiar los perdidos, es puesta,  
Conducirlos al puerto, alumbrando la mar,  
Y cruzar el mar podremos  
Y al cielo al fin llegar,  
Al Señor Jesús veremos,  
En aquel eterno hogar.