A LA SOMBRA DEL ETERNO

INDEFINIDO

1 
A la sombra del Eterno tengo grande protección,  
Hallo paz y dulce calma, que me dan aliento aquí, 
Si abrumado por la carga de la vida en el turbión. 
Voy a El, con su presencia, nueva fuerza pone en  
Mí, Nueva fuerza pone en mí. 

2 
Es Jehová mi fortaleza mi confianza tengo en El,  
El me libra del peligro, de la muerte y del terror,  
De los dardos del maligno y de mortandad tan cruel, 
Bajo su ala me defiende, y me cubre con su amor,  
Y me cubre con su amor. 

3 
Aunque caigan a mi lado mil y mil por destrucción,  
Ningún mal podrá tocarme, ni plaga a mí vendrá,  
Porque en el Señor yo tuve mi refugio y protección, 
Cuando clame mis plegarias complaciente 
Escuchará. Complaciente escuchará. 
 

4 

El encargo de cuidarme a los ángeles dará,  

Y en las palmas de sus manos salvo yo me sentiré,  

Ni un tropiezo mi camino a mis pies ofrecerá,  

Ni de fieras, ni serpientes, el peligro temeré,  

El peligro temeré. 

 

5 

En la angustia irá conmigo, El lo ha prometido así; 

Me pondrá en lugares altos, porque sólo en  

El confié, 

Gozaré de largos años a partir de que naci,  

Y su salvación gloriosa con sus Santos yo veré,  

Con sus Santos yo veré. 