EN EL MONTE CALVARIO

INDEFINIDO

1 
En el monte Calvario estaba una cruz,  
Emblema de afrenta y dolor; 
Oh, yo amo a Jesús que murió en la cruz,  
Por salvar al más vil pecador. 

CORO: 
¡Oh!, yo siempre amaré a Jesús  
En sus triunfos mi gloria será; 
Y algún día en vez de una cruz,  
Mi corona Jesús me dará. 

2 
y aunque el mundo desprecie la cruz de Jesús,  
Para mí tiene suma atracción, 
Pues en ella llevó el Cordero de Dios,  
De mi alma la condenación. 

3 
En la cruz de Jesús do su sangre vertió,  
Hermosura contempló sin par; 
Pues en ella triunfante a la muerte venció,  
Y mi ser puede santificar. 

4 
Yo seré siempre fiel en seguir a Jesús,  
Sus desprecios en El llevaré,  
Y algún día feliz con los Santos en luz 
Para siempre su gloria veré.