DIOS BENDIGA A LAS ALMAS UNIDAS

INDEFINIDO

1 
Dios bendiga a las almas unidas 
Por los lazos de amor sacrosanto,  
Y las guarde de todo quebranto 
En el mundo de espinas erial. 
Que el hogar que a formarse comienza  
Con la unión de estos dos corazones 
Goce siempre de mil bendiciones 
Al amparo del Dios de Israel. 

2 
Que el Señor con su dulce presencia,  
Cariñoso estas Bodas presida,  
Y conduzca por sendas de vida  
A los que hoy se han jurado lealtad,  
Les recuerde que nada en el mundo  
Es eterno, que todo termina. 
Y por tanto, con Gracia Divina,  
Cifrar debe la dicha en su Dios. 

3 
Que los dos que al altar se aproximan  
A jurarse su fé mutuamente, 
Busquen siempre de Dios en la fuente 
El secreto de dicha inmortal. 
Y si acaso de duelo y tristeza 
Se empañasen sus sendas un día,  
En Jesús hallarán dulce guía,  
Que otra senda les muestre mejor.