JUBILOSAS NUESTRAS VOCES

INDEFINIDO

1. 
Jubilosas nuestras voces elevamos con fervor,  
Para dar la bienvenida a los siervos del Señor. 

CORO: 
¡Bienvenidos! ¡bienvenidos! adalides de Jehová,  
Parabienes no fingidos la congregación os da. 

2. 
¡Bienvenidos! los campeones de la fe y la verdad,  
A quien nuestros corazones hoy les brinda su amistad. 

3. 
Bienvenidos los soldados de las huestes de Jesús,  
Los que luchan denodados por el triunfo de la luz. 

4. 
Uno sólo es nuestro anhelo, trabajemos con tesón  
Por hacer que el Rey del cielo Reine en cada corazón.