DIOS ETERNO, CLEMENTE

INDEFINIDO

1. 
Dios eterno, clemente, benigno,  
Ser supremo, Divino, Hacedor; 
Tú que al mundo has amado en extremo 
Al mandar a Jesús Redentor. 
A tu trono glorioso acudimos,  
Esperando nos quieras oír,  
A pedirte bendigas las obras 
Que en tu nombre se hicieren aquí. 

2. 
Que esta casa que a Ti te ofrecemos 
Con ferviente cariño filial, 
La destines por siempre al trabajo  
De enseñar tu infinita verdad, 
Que la Santa y Divina Escritura 
Reverbere su espléndida luz,  
En las vidas de los que acudieren  
A esta casa a aprender Tu virtud. 

3. 
Que el que sufre dolencia del alma,  
Halle bálsamo en ella; tu amor,  
Y al que llore y no encuentre consuelo,  
Torne en gozo su grande aflicción. 
Que podamos ver fruto en la obra 
En millares que acudan a Ti. 
Y con ello este pueblo contemple 
Paz, Justicia y progreso sin fin.