NO ME IMPORTAN RIQUEZAS

INDEFINIDO

1. 
No me importan riquezas del precioso metal 
Si más rico tesoro puedo ir a gozar 
En las páginas bellas de tu libro eternal,  
Dime, Cristo bendito, si mi nombre está allí. 
 
CORO: 
¡Oh, el libro precioso de tu reino eternal! 
Soy feliz para siempre, si mi nombre está allí. 
 
2. 
Muchos son mis pecados cual la arena del mar; 
Mas tu sangre preciosa los habrá de limpiar. 
Porque tu has prometido !oh, bendito Emmanuel!  
si tus culpas son negras, blancas yo las haré. 
 
3. 
¡Oh, ciudad deliciosa! con mansiones de luz. 
Do triunfante el cristiano gozará con Jesús; 
Do no reina el pecado, pues todo es celestial,  
Allí tengo mi herencia, si mi nombre está allí. 