LLEGAREMOS AL HOGAR

INDEFINIDO

1 
Llegaremos al hogar, que Jesús preparó,  
Donde irán a descansar, los que aquí redimió. 
Llamaremos sin temor, y a la puerta El estará,  
Con ternura y con amor, bienvenida dará. 
 
CORO: 
Un hogar, Dios nos da. 
Y en su seno el alma fiel, sin temor vivira. 
 
2 
Vuestro hogar aquí no está, cuanto véis en redor 
A la nada volverá a la voz del Señor. 
Este mundo de maldad con su fausto y placer,  
Con su orgullo y vanidad lo veréis perecer. 
 
3 
No lloréis por el que fue, con Jesús a vivir, 
Esperad teniendo fe, pronto a El vais a ir. 
Junto al trono de Jesús, a los vuestros hallaréis,  
Y viviendo en gracia y luz. ¡Nunca adiós les diréis!. 