CUANDO CESEN LOS CONFLICTOS

INDEFINIDO

1. 
Cuando cesen los conflictos de la vida terrenal,  
Y dejemos este mundo de aflicción,  
entraremos por las puertas de la patria celestial,  
en la nueva Jerusalem. 
 
CORO: 
Cantaremos con los santos la canción de  
Redención. En Jerusalem, en Jerusalem. 
Con acentos de alegría alabando al Salvador,  
En la gran Jerusalem. 
 
2. 
Aunque el mar embravecido y las olas del turbión,  
Siempre agiten nuestra pobre embarcación, 
Fiando en Cristo llegaremos a la Playa celestial,  
De la nueva Jerusalem. 
 
3. 
Consagremos nuestras vidas al servicio del Señor,  
Siempre hablemos de su grande salvación, 
Si en su Viña trabajamos nos espera galardón,  
En la nueva Jerusalem. 
 
4. 
En aquel país hermoso do jamás se dice adiós,  
Gozaremos del descanso sin afán; 
Cara a Cara allá veremos a Jesús quien nos salvó,  
en la nueva Jerusalem. 