GOZANDOME YO VOY

INDEFINIDO

1. 
Gozándome yo voy, para aquel hogar, caminando,  
Caminando, yo siempre no me quiero aquí quedar, 
Caminando para aquel hogar. 
 
CORO: 
:Caminando: para aquel hogar, donde está Jesús 
:Caminando: de la mano del Señor Jesús. 
 
2. 
Dejando yo este mundo con gozo voy caminando,  
Caminando, Jesús ha prometido; "Contigo estoy". 
Caminando para aquel hogar. 
 
3. 
Yo quiero pecadores también llevar, caminando,  
Caminando, pues Cristo quiere a todos aquí salvar. 
Caminando para aquel hogar. 
 
4. 
Entonces yo a Cristo feliz veré en la gloria. 
En la gloria, por siempre con los santos le alabaré.  
en aquel hermoso y bello hogar. 