YO ME SIENTO HOY GOZOSO

INDEFINIDO

1 
Yo me siento hoy gozoso, porque Cristo me salvó,  
Su palabra me hace ver, que es la verdad. 
Pero quiero conocerlo y escuchar su tierna voz, 
Yo quiero ver a Cristo mas allá. 
 
CORO: 
¡Oh!, yo quiero ver a Cristo mas allá  
En aquella hermosísima ciudad. 
En su trono allá en la gloria, Donde siempre cante así, 
Yo quiero ver a Cristo mas allá. 
 
2 
Sí, yo sé, Jesús me guía y no me dejará caer, 
Mientras hago su bendita voluntad,  
Y me dice que no tema, El conmigo siempre está. 
Yo quiero ver a Cristo mas allá. 
 
3 
Cantaré, la grande historia de su amor yo hablaré,  
Anunciando que Jesús vino a salvar,  
En la cruenta cruz ha muerto, ya pagado todo está. 
Yo quiero ver a Cristo más allá. 
 
4 
Cuando estemos en el cielo en la gran Jerusalem,  
Do las calles de oro puro todas son,  
Cuando cante con los santos la canción de redención. 
¡Oh!, sí, a Cristo siempre allí yo le veré. 