OH, MI CORAZÓN REBOSA

INDEFINIDO

1. 
Oh, mi corazón reboza ya del gozo, 
Porque Dios me perdonó con gran amor. 
Y sirviendo a mi Jesús estoy dichoso,  
Voy al cielo donde está mi Salvador. 
 
CORO: 
Voy subiendo al cielo en áurea escalera,  
Voy subiendo do corona me espera; 
Voy subiendo en bella luz,  
Voy subiendo con Jesús; 
Alabanzas cantaré a Dios allá; 
Voy subiendo al cielo en áurea escalera,  
Voy subiendo do corona me espera; 
Voy subiendo en bella luz, 
Voy subiendo con Jesús; 
Voy subiendo a mi celeste hogar,  
Me voy con Cristo a mi celeste hogar. 
 
2. 
Cada día quiero amarle más constante,  
Cada día quiero serle a El más leal; 
Ayudado por su gracia que abundante 
Nos conceda nuestro Padre Celestial. 
 
3. 
Hallo gran placer llevando a pecadores,  
Pobres, ricos, de cualquiera condición,  
A Jesús que en cruenta cruz sufrió dolores,  
Para dar a todos plena salvación. 