¿LUCHANDO ESTÁIS?

INDEFINIDO

1.
¿Luchando estáis? aun suena la trompeta hoy 
Llamando a los soldados a la lid; 
A Jesucristo con valor decid: "Yo voy". 
Y El os dirá: ¡Venid, oh sí venid! 
 
CORO: 
La lucha sigue, oh cristianos,  
Y brazo a brazo luchareis; 
En Jesucristo seguid confiando,  
Y por la fe en El venceréis; 
La lucha sigue, oh Cristianos,  
Sed fieles y en Jesús confiad; 
La lucha siempre, seguid hermanos,  
Y la victoria esperad. 
 
2. 
¿Luchando estáis? soldados del Señor Jesús,  
Luchando estáis en contra de satán 
Es Jesucristo nuestra fortaleza y luz,  
Y El también es nuestro Capitán. 
 
3. 
¿Luchando estáis? confiados en Jesús marchad, 
Haciendo huir al enemigo vil 
Y Jesucristo nuestro Jefe amante y fiel, 
Sostén será de todos en la lid. 