ES JESUCRISTO MI TODO

INDEFINIDO

1. 
Es Jesucristo mi todo, grato es cantar su loor 
¡Oh cuán sublime e infinito es su divino amor! 
Cuando me vio errabundo, cual hijo pródigo,  
Vino a buscar y a salvarme, y a su redil me llevó. 
 
CORO: 
Cristo, Cristo, Tú eres mi Salvador,  
Cristo, Cristo tuyo seré, Señor; 
Te seguiré donde quiera si Tú guiando vas  
Y al terminar mi carrera, en gloria veré tu faz. 
 
2. 
Cristo es el lirio del valle, la rosa es de Sarón,  
Cristo es el astro esplendente, la roca de salvación. 
El es la fuente de vida, y gozo eternal,  
Ya satisfizo mi alma con el maná celestial. 
 
3. 
Cristo nació en un pesebre, la amarga copa bebió,  
Cual inocente cordero, en el Calvario murió; 
Resucitó de la tumba, y al cielo ascendió 
Mas pronto viene en gloria, esta promesa nos dio.  

