HALLE UN BUEN AMIGO 

INDEFINIDO

1. 
Hallé un buen amigo, mi amado Salvador,  
Contaré lo que El ha hecho para mí; 
Hallándome perdido e indigno pecador 
Me salvó y hoy me guarda para sí,  
Me salva del pecado, me guarda de satán. 
Promete estar conmigo, hasta el fin; 
El consuela mi tristeza, me quita todo afán; 
:¡Grandes cosas Cristo ha hecho para mi!: 
 
2. 
Jesús jamás me falta, jamás me dejará. 
Es mi fuerte y poderoso Protector. 
Del mundo me separo, y de la vanidad,  
Para consagrar mi vida al Señor. 
Si el mundo me persigue si sufro tentación. 
Confiando en Cristo puedo resistir; 
La victoria me es segura, y elevo mi canción. 
:¡Grandes cosas Cristo ha hecho para mí!: 
 
3. 
Yo sé que Jesucristo muy pronto volverá 
Y entre tanto me prepara un hogar. 
En la casa de mi Padre, mansión de luz y paz,  
Do el creyente fiel con él ha de morar; 
Llegándome a la gloria, ningún pesar tendré. 
Contemplaré su rostro siempre allí; 
Con los santos redimidos gozosos cantaré; 
:¡Grandes cosas Cristo ha hecho para mí!: 