NOVENTA Y NUEVE OVEJAS SON

IDEFINIDO

1 
Noventa y nueve ovejas son las que en el prado  
Están. Mas una-sola, sin pastor, por la montaña va; 
La puerta de oro traspasó, 
:Y vaga en triste soledad: 

2 
Por esta oveja el buen Pastor se expone con piedad. 
Dejando solo aquél redil, al que ama de verdad. 
Y al fragoroso bosque va, 
:Su pobre oveja a rescatar: 

3 
Obscura noche ve venir y negra tempestad. 
Mas todo arrostra y a sufrir lo lleva su bondad. 
Su oveja quiere restituir, 
:Y a todo trance restaurar: 

4 
Sangrando llega el buen Pastor; la oveja herida está. 
El bosque siente su dolor, comparte su ansiedad. 
Empero Cristo con amor, 
:Su oveja pudo rescatar: 

5 
La tierra toda en una voz el eco alegre da. 
Mi cara oveja al fin hallé, mi gozo celebrad 
Y en tanto el cielo dice así; 
:"Lo suyo Dios restaura ya": 