JEHOVA ES MI PASTOR

INDEFINIDO 

1 
Jehová es mi Pastor, me apacienta con amor,  
En sus pastos delicados paceré, 
Descansando sin temor al abrigo del Señor  
De las aguas de reposo beberé. 
 
CORO: 
El Señor me pastorea, nada aquí me faltará. 
Junto a El caminaré, en su brazo confiaré. 
Nada del amor de Dios me apartará. 
 
2 
Mi Pastor me guardará. Siempre me confortará. 
Por las sendas de justicia me guiará. 
En el tiempo de dolor me será Consolador. 
En mi corazón su paz infundirá. 
 
3 
¡Oh, cuán fiel es mi Pastor! ¡Cuan constante es  
su Amor! Que mi copa rebosando siempre está. 
Cuando en valle obscuro esté; mal ninguno temeré.  
Y a la casa de mi Dios iré a morar. 