OH, MISTERIO ENCUBIERTO

INDEFINIDO

1 
Oh, misterio encubierto en las sombras de la ley,  
Que el gran Dios, en el desierto, dio al pueblo de 
Israel. Con relámpagos y truenos entre nubes y  
El clarín, Dio la ley para su pueblo, en el monte Sinaí.  

CORO: 
Dios, fuego consumidor, Dios, llama de santo  
Amor. Dios, llena de vivo ardor a cada corazón. 

2 
Ya las sombras se acabaron, ya resplandeció la  
Luz. Al venir el fuego santo prometido por JESUS. 
En el aposento alto en el gran Pentecostés,  
Vino el Espíritu Santo con señales de poder.  

3 
Con divinos resplandores ya la santa luz brilló  
Y del cielo los fulgores a los santos alumbró, Fué  
El estruendo como el viento, el que al fuego presidió  
Ciento veinte en el momento. El señor los bautizó.  

4 
Con su espíritu divino que a los fieles prometió,  
Lenguas de divino fuego por señal Jesús les dio. 
Y hablaron otras lenguas con señales de poder; 
Y alabaron en espíritu al Dios vivo de Israel. 

5 
Ya la antigua ley escrita abolida se quedó 
Por la nueva ley de vida, que en el corazón grabó. 
El Espíritu que es vida, que del cielo descendió  
A las almas que esperaban, con su fuego bautizó. 