DIOS TU ESPIRITU ENVIA

INDEFINIDO

1 
Dios tu Espíritu envía a mi pobre corazón; 
Llénalo de tu presencia, y haz en él tu habitación. 

CORO: 
¡Llena hoy, llena hoy, llena hoy mi corazón! Hoy  
Tu Espíritu derrama y haz en mí tu habitación. 

2 
De tu gracia puedes darme, inundando el corazón; 
Ven, que mucho necesito, dame hoy tu bendición. 

3 
Débil soy, oh sí, muy débil, y a tus pies postrado estoy  
esperando que tu gracia con poder me llene hoy. 

4 
Dame paz, consuelo y gozo, cúbreme hoy en tu  
perdón: Tú confortas y redimes, Tu das grande salvación. 

5 
Dios tu Espíritu, envía, ese prometido don, Mucho  
anhelo recibirle, dame hoy tu santa unción. 
 
6 
Ven, bautízame ahora, obediente espero aquí; 
Ven a ser mi eterno guía, haz tu voluntad en mí. 