COMO MARIA EN BETANIA

INDEFINIDO

1 
Como María en Betania junto a los pies del Señor,  
Los que adoramos a Cristo, hoy escuchemos su voz, 
¡Cuán placentero es mirarle, de corazón alabarle! 
¡Vivificar nuestras almas al fuego de su amor! 
 
CORO: 
¡Venid, si, venid! jorad, sí, orad! 
Recibamos del Señor gozo, paz, valor. 
Luchad por Jesús, hablad de su amor, almas 
Perdidas traed a los pies del Buen Salvador. 
 
2 
En nuestro hogar cada día huésped hagamos de  
Honor a Jesucristo y vivamos de su presencia al Calor.  
Hijos, esposos y hermanos siempre su luz 
Mantengamos. ¡Trozo del cielo será nuestro hogar, 
Gracias al Señor!. 
 
3 
¡Cuántos hogares indignos del dulce nombre de  
hogar! ¡Cuántos se ven desgarrados bajo el imperio 
del mal! Quiere el Señor que le demos la vida 
Que poseemos: 
¡A esos que sufren, llevemos la eterna felicidad! 