CON GRAN PACIENCIA LA ESPOSA

INDEFINIDO

1. 
Con gran paciencia la esposa despierta 
Siempre esperando a su esposo y Señor,  
Pronto vendrá, ¡no durmamos! ¡Alerta! 
Luzcan las lámparas de nuestro amor. 
 
CORO: 
Ven Jesucristo, oh ven otra vez, 
:Ven Jesús ven: 
Ven Jesucristo oh ven otra vez,  
Ven pronto, Señor Jesús. 
 
2. 
Si nuestra espera entretanto es penosa 
Sólo un momento será el padecer,  
Pronto del alba la estrella radiosa,  
Va en nuestras almas a resplandecer. 
 
3. 
¡Oh Salvador! ¡Oh, Jesús, nuestro amado! 
Haz que la esposa sea atenta a tu voz,  
Y haz que apartada de todo pecado, 
Vaya a tu encuentro de un salto veloz. 
 
4. 
Ya la hora avanza, cristianos velemos, 
Ya la trompeta a tocar pronto va,  
Ya la hora avanza, cristianos volemos 
Ved al esposo que presto ya está.