NO HALLO COMO AGRADAR

INDEFINIDO

1. 
No hallo como agradar a Jesucristo, 
¡Quisiera darle una cosa que sea mía! 
Aun el aire que respiro, no es mío; 
Mas alma, cuerpo y corazón te doy, Jesús. 
 
CORO: 
Gracias a Ti, Señor Jesús  
Por tu bendita salvación,  
Hoy pues te doy mi corazón,  
Para que quites de El la vana ilusión. 
 
2. 
Yo sé que Tú de mi no apartas tus miradas,  
Me ves moverme como un triste gusanillo,  
Buscaba gloria en la tierna y no la hallaba,  
Mas ahora tengo yo mi gloria sólo en Ti. 
 
3. 
Son dos caminos que nos muestra tu Palabra  
uno es angosto y la puerta es estrecha,  
Otro es muy ancho, más conduce al abismo,  
La senda angosta, mi Jesús yo seguiré. 
 
4. 
No tardes pues, Señor Jesús, tu obra en mi alma  
Que cuando vengas Tú; yo pueda estar listo. 
Ayúdame a velar y orar constantemente,  
Para ser libre de la gran tribulación. 