NADA EN ESTE MUNDO ME SATISFACE

INDEFINIDO

1 
Nada en este mundo satisface 
Como Cristo mi buen Salvador. 
Nada da a mi corazón descanso,  
Sino sólo su precioso amor. 
Y si todo el mundo fuera mío,  
No tendría para mi valor; 
Porque el gozo mundanal no llena,  
No da paz, cual Cristo mi Señor. 
 
2 
Si tuviera yo riquezas grandes,  
Mucha fama, gloria y grande honor. 
Mas si no tuviera la esperanza  
De otra vida mucho más mejor; 
Si tuviera todo, menos Cristo  
Y su amor, que le llevó a la cruz; 
¡Oh, por donde aquí en este mundo 
Hallaría yo la paz y luz! 
 
3 
¡Oh, qué falso es todo en este mundo! 
Sin Jesús no hay nada de valor,  
Sin Jesús no hay gozo y vida eterna,  
Mas eterna noche y gran dolor. 
Si pudiera yo vivir sin Cristo, 
¡Qué terror morir en la maldad,  
Sin Jesús, en sombra de la muerte. 
Sin Jesús por larga eternidad! 
 
4 
¡Oh, qué dicha y gozo me da Cristo! 
El me sana ya de mi dolor,  
Todo mi pecado me perdona,  
Me corona de su gran favor,  
Si yo tengo a Cristo, sólo a Cristo  
Y en todo el mundo nada más. 
Todos mis deseos El los llena  
Y en la gloria yo veré su faz. 