PRONTO LA NOCHE VIENE

INDEFINIDO

1. 
Pronto la noche viene, tiempo es de trabajar; 
Los que lucháis por Cristo, no hay que descansar 
Cuando la vida es sueño, gozo, vigor, salud  
Y es la mañana hermosa de la juventud. 
 
2. 
Pronto la noche viene, tiempo es de trabajar; 
Para salvar al mundo hay que batallar,  
Cuando la vida alcanza toda su esplendidez, 
Cuando es el medio día de la madurez. 
 
3. 
Pronto la noche viene, tiempo es de trabajar,  
Si el pecador perece idlo a rescatar,  
Aun a la edad provista, débil y sin salud. 
Aún a la misma tarde de la senectud. 
 
4. 
Pronto la noche viene, ¡Listos! a trabajar, 
¡Listos que muchas almas hay que rescatar! 
¿Quién de la vida el día puede desperdiciar? 
"Viene la noche, cuando nadie puede obrar". 