DULCE COMUNIÓN 

INDEFINIDO 

1. 
Dulce comunión la que gozo ya 
En los brazos de mi Salvador. 
¡Que gran bendición en su paz me da! 
¡Oh! yo siento en mí su tierno amor. 
 
CORO: 
Libre, salvo, del pecado y del temor,  
Libre, salvo en los brazos de mi Salvador. 
 
2. 
¡Cuán dulce es vivir, cuán dulce es gozar! 
En los brazos de mi Salvador. 
Allí quiero ir y con El morar,  
Siendo objeto de su tierno amor. 
 
3. 
No hay qué temer, ni qué desconfiar,  
En los brazos de mi Salvador,  
Por su gran poder El me guardará  
De los brazos del engañador. 