NO HABRA SOMBRAS

INDEFINIDO 

1 
No habrá sombras en el valle de la muerte,  
Cuando cese de la vida el batallar,  
Y escuchemos del Señor el llamamiento,  
Ya llevándonos con El a descansar. 
 
CORO: 
Sombras, nada de sombras 
Al dejar el mundo de dolor; 
Sombras, nada de sombras 
Cuando al cielo llegue vencedor. 
 
2 
Al dejarnos los que amamos no habrá sombras, 
Si su fe depositaron en Jesús; 
Porque irán para vivir por las edades  
Con quien quiso redimirnos en la cruz. 
 
3 
Cuando venga por los suyos no habrá sombras,  
Pues su gloria y majestad las destruirán; 
Y las huestes redimidas con su Jefe,  
A las célicas mansiones entrarán. 