FUENTE DE LA VIDA ETERNA

INDEFINIDO 

1. 
Fuente de la vida eterna y de toda bendición,  
Ensalzar tu gracia tierna debe cada corazón; 
Tu piedad inagotable abundante en perdonar,  
Único ser adorable gloria a Ti debemos dar. 
 
2. 
De los cánticos celestes te quisiéramos cantar. 
Entonados por las huestes, que lograste rescatar; 
Almas que a buscar viniste, porque les tuviste amor. 
De ellas te compadeciste, con tiernísimo favor. 
 
3. 
Toma nuestros corazones, llénalos de tu verdad 
De tu Espíritu los dones y de toda santidad. 
Guíanos en obediencia, humildad, amor y fe; 
Nos ampare tu clemencia; Salvador, propicio sé. 
