DA LO MEJOR AL MAESTRO

INDEFINIDO 

1 
¡Da lo mejor al Maestro! tu fuerza, tu juventud  
Todo el fervor de tu alma, tu exuberante salud. 
Dueño sea El de tu vida; sírvele con fe y amor. 
Todo a su gracia lo debes. ¡Dale a Jesús lo mejor! 
 
CORO: 
¡Da lo mejor al Maestro! A combatir por El ven,  
Sé paladín decidido de la verdad y del bien 
 
2 
¡Da lo mejor al Maestro! entrégale el corazón 
Nadie como El te ha amado; digno es de tu devoción. 
Rico y feliz quiere hacerte; es gran tesoro su amor. 
Deja que llene tu alma, ¡dale a Jesús lo mejor! 
 
3 
¡Da lo mejor al Maestro! haz por amor suyo el bien,  
Para servirnos El vino: sirve tú a otros también. 
Dí a los perdidos, que El salva, que El cura todo dolor  
Que ama, consuela y ayuda, dale a Jesús lo mejor! 