EL GRAN DIA VIENE

INDEFINIDO 

1 
El gran día viene, muy pronto viene, 
El gran día del juicio final; 
Cuando justos y malos el Gran Juez apartará; 
Esperemos el juicio final. 
 
CORO: 
:¿Estás listo?: la trompeta ya da la señal; 
:¿Estás listo?: esperando el juicio final. 
 
2 
Día triste viene, muy pronto viene, 
El gran día del juicio final,  
Cuando el pueblo rebelde reprobado allí será; 
Esperemos el juicio final. 
 
3 
El gran día viene, muy pronto viene,  
Cuando Cristo vendrá en poder; 
Mas el gozo lo sienten los amados del Señor. 
Esperemos a nuestro Señor. 