CANTAN LOS ANGELES

INDEFINIDO

1 
Cantan los ángeles con dulce voz,  
Canten los hombres con sonora voz, 
Cristo vendrá nuestro Rey vencedor, 
Cristo vendrá otra vez. 
 
CORO: 
¡Viene otra vez, viene otra vez,  
En gloria viene al mundo otra vez. 
Viene otra vez, viene otra vez 
El viene pronto a reinar! 
 
2 
Ved en la tierra, los aires y el mar,  
Grandes señales cumpliéndose ya,  
Todo indicando que pronto vendrá 
Nuestro glorioso Señor. 
 
3 
Todos los muertos en Cristo saldrán  
De sus sepulcros, y alegres irán. 
Para encontrar a su Rey vencedor; 
Cristo vendrá otra vez. 
 
4 
¡Ven en las nubes, oh buen Salvador! 
¡Ven a la tierra, glorioso Señor! 
¡Ven, que tu iglesia te espera, Jesús! 
Cristo vendrá otra vez. 