EN LAS OLAS INMENSAS

INDEFINIDO

1 
En las olas inmensas de embravecido mar,  
Que asaltan de mi alma la pobre embarcación; 
De rodillas a Cristo, clamé y el huracán,  
Desecho fue al instante a la voz de Dios. 
 
CORO: 
Es Cristo la Roca, el ancla de mi fe,  
Los males, lamentos, y ayes de temor  
Terminan por siempre, con mi supremo Rey. 
Es Jesucristo mi refugio. 
 
2 
Me guarda de peligros, de pruebas de dolor; 
El manda que los vientos no agiten tempestad. 
Los mares se detienen, la ola reposó,  
Y en Cristo fijo el ancla, confiando más. 
 
3 
Mi dulce Salvador, sí, mi hermoso Amigo y Dios,  
Que libra de tristezas y aleja amarga hiel. 
Por fe yo iré al cielo, mansión del Ser de amor, 
La fuente inagotable de dicha y bien. 