TODAS LAS PROMESAS

INDEFINIDO

1 
Todas las promesas del Señor Jesús 
Son apoyo poderoso de mi fe; 
Mientras luche aquí buscando yo su luz,  
Siempre en sus promesas confiare. 
 
CORO: 
Grandes, fieles, 
Las promesas que el Señor Jesús ha dado,  
Grandes, fieles. 
En ellas para siempre confiaré 
 
2 
Todas sus promesas para el hombre fiel,  
El Señor, en sus bondades cumplirá; 
Y confiado sé que para siempre en El,  
Paz eterna mi alma gozará. 
 
3 
Todas las promesas del Señor serán 
Gozo y fuerza en nuesta vida terrenal; 
Ellas en la dura lid nos sostendrán,  
Y triunfar podremos sobre el mal. 