SI EN TU SENDA

INDEFINIDO

1. 
Si en tu senda las nubes agolparse ves,  
No vaciles por ello, ni flaqueen tus pies; 
Cada nube que venga no podrá traer  
Más que pruebas que pasan, si hay valor y fe. 
 
CORO: 
Si hay valor y fe, si hay valor y fe,  
En la más oscura noche siempre hay luz. 
Si hay valor y fe, si hay valor y fe,  
Gozo y paz traerá la lucha, si hay valor y fe. 
 
2. 
Si es tu vida una carga de cuidados mil,  
Olvidado de todo te podrás sentir; 
Si tu ayuda acudieres a llevar doquier. 
Esto endulza la vida, si hay valor y fe. 
 
3. 
Pon en alto los ojos sin dudar jamás,  
Que en las lides del mundo vencedor saldrás; 
Que si hay flores y encantos tras invierno cruel. 
Trae encantos la vida, si hay valor y fe. 