¿CÓMO PODRE ESTAR TRISTE?

INDEFINIDO 

1. 
¿Cómo podré estar triste, cómo entre sombras ir? 
¿Cómo sentirme solo, y en el dolor vivir? 
Si Cristo es mi consuelo, mi amigo siempre fiel, 
:Si aún las aves tienen seguro asilo en El: 
 
CORO: 
Feliz cantando alegre, yo vivo siempre aquí, 
:Si El cuida de las aves, cuidará también de mí: 

2. 
"Nunca te desalientes", oigo al Señor decir,  
Y en su Palabra fiado, hago al dolor huir,  
A Cristo paso a paso yo sigo sin cesar, 
:Y todas sus bondades me da sin limitar: 
 
3. 
Siempre que soy tentado o que en la sombra estoy,  
Más cerca de El, camino y protegido voy; 
Si en mi la fe desmaya, y caigo en la ansiedad, 
:¡tan sólo El me levanta, me da seguridad!: 