CRISTO EL SEÑOR ES PARA MI

INDEFINIDO

1 
Cristo el Señor es para mí, consuelo, dicha  
y paz. En El tan sólo encuentro yo descanso,  
amor, solaz. Si en mis tristezas voy a El, 
:Hallo un amigo siempre fiel:, en Jesús. 
 
2 
En mis conflictos con el mal, no hay uno cual  
Jesús. Que pueda darme protección, sostén,  
Poder y luz. Yendo conmigo el Salvador, 
:Ya nada puede el tentador: contra mí. 
 
3 
Vida de paz, de gozo y luz encuentro en mí 
Señor. Herencia eterna que me da su  
incomparable amor. Nada en el mundo igualará, 
:A lo que en Cristo encontrará: el mortal. 
 
4 
Gloria sin fin tributaré gozoso a mi Jesús,  
Quien vida tal me aseguró, muriendo  
En cruenta cruz. Y por los siglos mi canción 
:Ensalzará su salvación: sin Igual: 