MI PADRE ES UN REY

INDEFINIDO 

1 
Mi padre es un Rey muy rico sin par, 
El tiene caudales inmensos doquier; 
Su oro y diamante no puedo contar,  
Tesoros que nadie podrá contener. 
 
CORO: 
:Soy el hijo de un Rey, el hijo de un Rey; 
Con Cristo bendito soy el hijo de un Rey: 

2 
El hijo de Dios, mi buen Salvador,  
Al mundo viniendo muy pobre vivió; 
Hoy reina en la gloria cubierto de honor  
Y hogar en los cielos con Dios me ofreció. 
 
3 
Errante viví sin patria ni hogar,  
Un vil extranjero sin Dios y sin fé; 
Mas Cristo bendito me quiso adoptar,  
Corona y mansión en los cielos tendré. 
 
4 
¡Qué importa que yo no tenga ni hogar!, 
¡Yo tengo un palacio del sol más allá! 
Y mientras que llego yo puedo cantar; 
¡Soy el hijo de un Rey, aleluya a Jehova! 