CUÁN SUBLIME

INDEFINIDO

1. 
Cuán sublime es el amor de mi Jesús 
Yo le rindo mi humillado corazón, 
Me consuela en el momento del dolor 
Con su paciencia y abnegación. 
 
CORO: 
¡Oh! Divino Jesucristo Redentor 
Tú quitaste el alma mía del pecar,  
Tú me diste la gloriosa salvación de  
amor. Hoy Tú viniste ya en mi corazón. 
 
2. 
Este mundo nada vale para mí 
Ahora estoy crucificado con Jesús,  
Los placeres ya por Cristo los dejé 
Porque El me ama y se entregó por mí. 
 
3. 
Ven conmigo buen amigo a Jesús,  
El te espera para darte salvación. 
El te quiere recibir en su amor, 
¡Oh! no desprecies a quien tanto amó. 