CRISTO ME AYUDA

INDEFINIDO

1. 
Cristo me ayuda por El a vivir,  
Cristo me ayuda por El a morir,  
Hasta que llegue su gloria a ver,  
Cada momento le entrego mi ser. 
 
CORO: 
Cada momento la vida me da,  
Cada momento conmigo El está; 
Hasta que llegue su gloria a ver,  
Cada momento le entrego mi ser. 
 
2. 
Siento pesares, muy cerca El está,  
Siento dolores alivio me da; 
Tengo aflicciones me muestra su amor; 
Cada momento me cuida el Señor. 
 
3. 
Tengo amarguras o tengo temor 
Tengo tristezas, me inspira valor; 
Tengo conflictos o penas, aquí, 
Cada momento se acuerda de mí. 

4. 
Tengo flaquezas o débil estoy, 
Cristo me dice: "Tu amparo yo soy"; 
Cada momento, en tinieblas o en luz, 
Siempre conmigo está mi Jesús. 