CUANDO COMBATIDO 

INDEFINIDO

1. 
Cuando combatido por la adversidad,  
Creas ya perdida tu felicidad,  
Mira lo que el cielo para ti guardó,  
Cuenta las riquezas que el Señor te dio. 
 
CORO: 
Cuenta las riquezas de tu Dios; 
Mira las riquezas de su amor,  
Pon los ojos donde Cristo está,  
Y tu mente guarde la divina paz. 
 
2. 
¿Andas agobiado por algún pesar? 
¿Tu cruz te parece dura de llevar? 
Cuenta las promesas del Señor Jesús  
Y de las tinieblas nacerá la luz. 
 
3. 
Cuando de otros veas la prosperidad  
Y tus pies claudiquen tras de su maldad 
Cuenta las riquezas que tendrás por fe,  
Donde el oro es polvo que hollará tu pie. 
 
4. 
Aunque grande sea tu aflicción aquí,  
No te desalientes: Dios está por ti. 
Si a su propio Hijo no se reservó,  
Aún verás riquezas que ojo nunca vio. 