CISTO ESTA CONMIGO

INDEFINIDO

1 
Cristo está conmigo ¡qué consolación! 
Su presencia aleja todo mi temor; 
Tengo la promesa de mi Salvador: 
"No te dejaré, nunca, :siempre, contigo estoy".: 
 
CORO: 
:No tengo temor: Jesús me ha prometido. 
:Siempre contigo estoy". "Siempre contigo estoy": 
 
2 
Fuertes enemigos siempre cerca están; 
Cristo está más cerca, guárdame del mal: 
"Ten valor" me dice "Soy tu defensor, 
"No te dejaré nunca", ¡siempre contigo estoy": 
 
3 
El que me guarda mi alma, nunca dormirá,  
Si mi pie resbala, El me sostendrá; 
En mi vida diaria es mi protector; 
Cuán fiel es su palabra: :"Siempre contigo estoy".: 