EN EL SENO DE MI ALMA

INDEFINIDO

1 
En el seno de mi alma una dulce quietud 
Se difunde embargando mi ser; 
Una calma infinita que sólo podrán 
Los amados de Dios comprender. 
 
CORO: 
¡Paz, Paz, cuán dulce paz! 
Es aquella que el Padre me da,  
Yo le ruego que inunde por siempre mi ser; 
En sus ondas de amor celestial. 
 
2 
¡Que tesoro yo tengo en la paz que me dio! 
Y en el fondo del alma ha de estar  
Tan segura, que nadie quitarla podrá,  
Mientras miro los años pasar. 
 
3 
Esta paz inefable consuelo me da,  
Descansando tan sólo en Jesús,  
Y ningunos peligros mi vida tendrá,  
Si me siento inundado en su luz 
 
4 
Sin cesar yo medito en aquella ciudad, 
Do el autor de la paz he de ver,  
Y en que el himno más dulce que allí cantaré 
Al estar con Jesús ha de ser. 
 
5 
Alma triste que en rudo conflicto te ves,  
Sola y débil tu senda al seguir; 
haz de Cristo el amigo, que fiel siempre es, 
¡Y la paz tú podrás recibir! 