SALVO EN LOS TIERNOS BRAZOS

INDEFINIDO

1. 
Salvo en los tiernos brazos de mi Jesús seré,  
Y en su amoroso pecho siempre reposaré,  
Este es sin duda el eco de celestial canción  
Que de inefable gozo, llena mi corazón. 
 
CORO: 
Salvo en los tiernos brazos de mi Jesús seré. 
Y en su amoroso pecho siempre reposaré. 
 
2. 
De sus amantes brazos, la gran solicitud  
Me libra de tristeza me, libra de inquietud; 
Y si tal vez hay prueba, fáciles pasarán,  
Lágrimas si vertiere, pronto se enjugarán. 
 
3. 
Y cruzaré la noche lóbrega sin temor, 
Hasta que venga el día, de perennal fulgor,  
Cuán placentero entonces con El será morar,  
Y en la mansión de gloria siempre con El reinar. 