SI ESTOY DESALENTADO

INDEFINIDO

1 
Si estoy desalentado, con penas y temor,  
Con cuitas oprimido, en pruebas y en dolor. 
Entonces Cristo dice, mis pruebas al mirar 
Que su sostén y ayuda jamás me faltarán. 
 
CORO: 
Por gracia Jesús me sostendrá, Y nunca me faltará, 
Si en sombras yo voy y triste estoy 
Su gracia me sostendrá. 
 
2 
Cuando en la dura prueba conmigo el mundo es cruel,  
Cuando en la ruda lucha no hallo un amigo fiel. 
Entonces llega a mi alma un eco celestial,  
Es el Señor que dice, que ayuda me dará. 
 
3 
Cuando en mis aflicciones no puedo resistir,  
Cuando en las tentaciones, voy casi a sucumbir, 
Entonces su socorro el Salvador me da 
Y El ha prometido conmigo siempre estar. 