HERMANO SIENTES

INDEFINIDO 

1 
¿Hermano sientes que no yendo a los servicios  
tienes contacto con El Salvador? 
Ese Jesús quien ya de ti quitó los vicios 
Es quien te habla y no el trovador. 
 
CORO: 
Esa pregunta que te hice no la vayas a olvidar 
Y si la olvidas no soy culpable si te llegas a desviar 
Yo te prevengo porque quiero que no dejes de luchar. 
Y de ir al Culto donde tu Alma la podrás alimentar. 
 
2 
Al mundo vino la preciosa Luz del cielo  
Y en las tinieblas ya resplandeció. 
Y al venir a muchos ya nos da consuelo 
Y nos recuerda lo que nos prometió. 
 
3 
¿Por qué has dejado de acudir a los Servicios 
Ý has hecho a un lado todo tu deber? 
Yo te amonesto no te vuelvas a los vicios,  
Y a Jesucristo siempre obedecer. 
 
4 
Hermano lucha más y más y no desmayes 
Que Jesucristo no te dejará 
Si vez que otros ya no luchan tu no falles 
Y Jesucristo te coronará. 