VAGANDO EN EL MUNDO YO VIVIA 

INDEFINIDO 

1 
Vagando por el mundo yo vivía  
En tinieblas y en densa oscuridad,  
Ni camino ni dirección yo conocía  
El camino, la verdad y la vida en realidad. 
 
CORO: 
Es Jesús la luz, mi salvador,  
Asilo entronizado hallé ya,  
Y rebosante de gratitud y amor 
Mi vaso al derramarse ya. 
 
2 
Gracias, gracias te doy mi buen Jesús 
Pues la senda me has marcado por tu luz,  
Paso lento, paso lento, y precavido  
Mi sostén, fortaleza es Jesús. 
 
3 
Caminito, caminito celestial 
La angostura es estrecha o buen Jesús,  
Su medida y dimensión horizontal 
Donde cargados descansamos al final. 
 
4 
Del pecado corruptible me has salvado 
Ya mi alma protegida de salud,  
el camino y la vida me has mostrado  
Gracias, gracias te doy mi buen Jesús. 