EN POS DE TU SENDA

INDEFINIDO 

1 
En pos de tu senda pesada y sombría 
¡Señor Jesucristo, me llego hacia tí! 
No quieras que mi alma se inunde en el fango,  
Ni que el tentador se apodere de mí. 
 
CORO: 
Hermanos a todos quisiera dejar 
Un triste mensaje que les voy a dar. 
Se acerca la siega, ya está el alfolí  
Nosotros el grano debemos entrar. 

2 
Perdona: ¡Dios mío!, a mí, pecador 
Tú eres El cordero nuestro Salvador. 
Tu eres nuestra gloria y tú eres nuestra luz 
A ti te imploramos mi dulce Jesús. 
 
3 
Este es el camino real y verdadero 
¡Bendito sea Cristo por su santo Evangelio! 
Esto es lo que quiere amados hermanos 
Que todos sigamos la antorcha de luz. 
 
4 
Estad muy atentos, oíd qué anunció 
Nos hace un llamado Jehová nuestro Dios. 
Vengan mis ovejas, todos mis rebaños, 
Acérquense todos aquí en mi redil. 