HAY UN SUEÑO INEFABLE

INDEFINIDO 

1. 
Hay un sueño inefable de Cristo el Señor 
Que ha de ser a su fin realidad; 
Cada instante contemplo esa dulce visión 
Que es promesa de eterna verdad. 
 
CORO: 
Este sueño inefable secreto es de paz 
Que yo quiero impartirle, en verdad,  
Porque sueño mirar en la gloria tu paz  
Y yo sé que será realidad 
 
2. 
Bien compensa por toda ansiedad y dolor 
La esperanza que alienta mi fe. 
Pues al ver a mi Rey en su real esplendor,  
Ni aún la sombra de pruebas tendré. 
 
3. 
Cuando ya todo anuncie que el fin cerca está,  
No agitarme podrá la ansiedad; 
¡Un suspiro nomás, y la vida se irá... 
Mas mi sueño será realidad! 