EN LA GRANDEZA DEL SEÑOR

INDEFINIDO 

1 
En la grandeza del Señor gozamos hoy 
Todos los fieles que han creído en Jesús,  
Porque la luz nos ha llegado al corazón  
Del evangelio que el Señor vino a anunciar. 
 
CORO: 
Ya muy alegres le venimos a entonar 
Dulce alabanza a nuestro amado Salvador,  
Porque El ha guiado a su Iglesia Universal,  
Para llevar a si mismo ante su altar. 
 
2 
En el amor del Salvador vivimos hoy,  
Al despertar en nosotros nueva Fe. 
Del evangelio que es el medio para salvar 
Como fue el arca en que escapó el justo Noé. 
 
3 
¡Oh! tierno Padre, y bendito Salvador  
Haz que tu pueblo reciba bendición, 
Que se consagre de todo corazón, 
Y así recibamos al fiel Consolador. 
 
4 
¡Oh! Jesucristo despídenos en paz,  
Y haz que tus siervos no se aparten de tu amor 
Que siempre tengan calor espiritual,  
Y a tus piedades se consagren más y más. 