¿QUIEN SERA MI DIADOR?

INDEFINIDO

1 
¿Quién será mi fiador? Preguntéme al dejar,  
Para siempre la senda torcida del mal; 
Cuando el Juez sin igual ante mi contemplé 
¿A quién, pues, por justicia por fin yo tendré? 
 
CORO: 
Cuando el Juez sin igual vino a mi alma a juzgar,  
Y un fiador me pidieron por mi alma inmortal, 
Allí mi Jesús se volvió en pro de mí,  
Y exclamó con amor: "Yo respondo por ti". 
 
2 
¡Cuán obscuro el pasado en la cruz contemple! 
¡Cuánto yerro y pecado en la senda que hollé! 
Pues allí bien no hay que aparezca en mi haber, 
¡Oh! ¿Quién, pues, por mi alma querrá responder? 
 
3 
La justicia yo vi su balanza ostentar. 
Y temblé y gemí, la balanza al pisar  
Peseme y allí yo muy falto me hallé. 
¡Oh! ¿Quién, pues por mi alma querrá responder? 

