VOY FELIZ AL DULCE HOGAR

INDEFINIDO

1 
Voy feliz al dulce hogar, por fé en Jesús,  
Mientras lucho por traer, almas a la luz; 
Dardos encendidos mil vienen contra mí. 
Mas yo sé, por la fé venceré aquí. 
 
CORO: 
Oh, si quiero verle, ver al Salvador,  
Quiero ver su rostro lleno de amor  
En aquel gran día yo he de cantar,  
Ya pasó todo afán todo mi pesar. 
 
2 
En las olas del turbión Cristo guardará,  
Mi barquilla y guiará hasta el puerto allá,  
Yo tranquilo puedo estar, mi piloto es El. 
Es mi Rey, tengo fe sé que El es fiel. 
 
3 
En servir al Salvador por los valles voy,  
Donde muchas sombras hay, mas seguro estoy,  
Muchos triunfos obtendré, nunca faltará  
Mi Jesús, es la luz. El me sostendrá. 