ESTAD POR CRISTO FIRMES

INDEFINIDO

1. 
Estad por Cristo firmes soldados de la cruz 
Alzad hoy la bandera en nombre de Jesús. 
Es nuestra la victoria, con El por Capitán. 
Por El serán vencidas las huestes de satán. 
 
CORO: 
Estad hoy firmes soldados de la cruz 
Alzad hoy la bandera alzadia, en nombre de Jesús. 
 
2. 
¡Estad por Cristo firmes! os llama a la lid; 
¡Con El, pues a la lucha, soldados todos, id! 
Probad que sois valientes, luchando contra el mal; 
Es fuerte el enemigo, mas Cristo es sin igual. 
 
3. 
¡Estad por Cristo firmes! las fuerzas son de El,  
El brazo de los hombres es débil y es infiel,  
Vestíos la armadura, velad en oración,  
Deberes y peligros demandan gran tesón. 