JESÚS ES EL CAUDILLO

INDEFINIDO

1. 
Jesús es el Caudillo glorioso y eternal, que  
Encauza nuestras luchas al triunfo sobre el mal, 
Y en pos de sus pendones seguimos con lealtad,  
Seguros de que el triunfo será de la verdad. 
 
CORO: 
Sólo seguimos al Señor Jesús; 
Pertenecemos solamente a El. 
Somos heraldos de la excelsa cruz,  
Y El nos reserva celestial laurel. 
 
2. 
Ya libres el nos hizo al precio de su amor,  
Salvando nuestras almas del mal y del error. 
Por eso somos fuertes, y vamos a vencer. 
Que aliente nuestro pecho la fe, que da el poder. 
 
3. 
En luz de eterna vida, que sólo El ardió,  
Rompiendo nuestras sombras, Jesús se reveló. 
Y al dar a nuestras almas divina claridad,  
La senda para siempre marcó de la verdad. 
 
4. 
Si Cristo es nuestro Jefe, vayamos de El en pos,  
Si El sólo es el Maestro, oigamos hoy su voz. 
Y al darle fervoroso el pensamiento, el ser,  
Pidamos que este mundo se rinda a su poder. 