SANTA CENA 

INDEFINIDO 

1 
Santa Cena, para mí eres memorial aquí; 
Tú me enseñas con verdad el misterio de bondad. 
Me recuerdas de la cruz, del Cordero mi Jesús. 
 
2 
Tú elevas nuestro ser, el angélico placer; 
Tipificas con señal la crucifixión pascual. 
Comulguemos al tomar de Jesús, y su penar. 
 
3 
Participe el corazón de tu conmemoración; 
Nos recuerdas del partir de Jesús y su venir; 
Eres tú nuestra señal, de su pacto divinal. 
 
4 
Como sello del amor del divino Redentor,  
Volveremos a tomar y con Cristo disfrutar,  
De la cena del Señor, prenda fiel del fiador. 