OBEDIENTE A TU MANDATO 

INDETERMINADO 

1 
Obediente a tu mandato participa hoy tu grey  
De tu cena, y con gozo acerquémonos con fe. 
Lo que hiciste en el Calvario por el pobre pecador 
Anunciamos en tu nombre, recordando tu amor. 
 
2 
Recordamos tus angustias, jOh, divino Redentor! 
Y la copa de amargura, que por todo pecador  
En el Gólgota apuraste, despreciando tu dolor; 
Te pedimos que constantes te sigamos con valor. 
 
3 
¡Gracias, Oh Jesús, te damos! los unidos en tu  
Amor. Gracias mil, pues disfrutamos tu clemencia  
Y tu favor. Tuya fue la cruz mas nuestra es La dicha y es  
la paz. Tuya sea la gloria toda,  
Tuya por siempre jamás. 