ES LA ORACION 

INDETERMINADO 

1 
Es la oración un medio que el Señor  
Le dejó a su grey, que anda con temor. 
Viendo su palabra, tú en ella encontrarás,  
Que la oración te acerca a Cristo más y más. 
 
CORO: 
¡Oh, hablar con Cristo, que felicidad! 
Y contarle todo, todo con verdad. 
Exponiéndole tu necesidad, 
El te escuchará desde su trono celestial. 
 
2 
Y si estás tu triste, ponte en oración,  
Habla hacia la gloria con el corazón,  
Es un mandamiento que tu Señor dejó,  
Y tendrás respuesta, porque así lo prometió. 
  
3 
Si estás esperando al fiel Consolador,  
Debes esperarle, si con fe y valor; 
Y el Señor al verte con tu ferviente prez,  
Cumplirá tu gozo dándote un pentecostés. 
 
4 
Si no ves respuesta, ora más y más,  
No te desanimes, Cristo no es falaz. 
Siempre a sus promesas El fiel respondera. 
Lo que necesites el Señor te lo dará. 