HAY UN JARDIN

INDETERMINADO 

1 
Hay un jardín memorable y hermoso,  
Donde flores exhalan su olor, 
Donde el Maestro pasaba las horas, 
Respirando su dulce oración. 
 
CORO: 
Al hermoso jardín, el jardín de oración, 
Al hermoso jardín de oración. 
El Señor está allí, y la puerta abre El  
Al hermoso jardín de oración. 
 
2 
Aun las aves gorjeaban sus trinos 
Al compás de tan dulce Oración, 
Cuando el Maestro imploraba a los cielos,  
Para el mundo la gran salvación. 
 
3 
La fragancia del óleo divino 
Se esparcía por todo el jardín,  
Cuando Cristo del cielo fue ungido,  
Porque pronto ya El iba a morir. 