RESPUESTA NO HAY 

INDEFINIDO 

1. 
¿Respuesta no hay al ruego que en tu pecho 
Con ansiedad alzaste en tu dolor? 
¿Tu fe vacila ya y tu esperanza,  
Creyendo vano el ruego a tu Señor? 
No digas nunca que El no oyó tu voz; 
:Tu anhelo cumplirá después, tu Dios: 
 
2. 
¿Respuesta no hay? Quizá cuando elevaste 
Tu ansiosa voz al trono celestial,  
Temiste no sufrir tan larga espera; 
¡Tan ruda fue tu lucha con el mal! 
Mas tú verás que el tiempo irá veloz, 
:Y te responderá después, tu Dios: 
 
3. 
¿Respuesta no hay? No digas que te olvida, 
Quizá tu parte no cumplida vio; 
Cuando tu ansioso ruego a Dios alzaste,  
De fe la lucha en tu alma comenzó, 
Si de su ley tan sólo vas en pos, 
:Respuesta te dará después, tu Dios: 
 
4. 
¿Respuesta no hay? La fe tenerla debes,  
Si en Cristo, Roca Eterna, firme está. 
Segura siempre queda en la tormenta; 
Ni al rayo, ni a los vientos temerá. 
Pues sabe bien que Dios oirá tu voz. 
:Y clama: "¡lo ha de hacer después, mi Dios:! 