CRISTO BUSCA LIMPIOS CORAZONES 

INDEFINIDO 

1 
Cristo busca limpios corazones, 
Que le sirvan siempre con fidelidad, 
Que a los pecadores insten fervorosos, 
Que se vuelvan del pecado a la verdad. 

CORO: 
Id a trabajar allá en los campos del Señor, 
Que para la siega se presentan blancos hoy. 
Oh, fieles siervos de Dios  
A quien debéis todos honor,  
Oíd su voz, salid a trabajar. 
 
2 
Labios puros Cristo necesita,  
Que con gozo anuncien plena salvación,  
Lenguas consagradas sólo a su servicio,  
Que proclamen al cautivo redención. 
 
3 
Cristo busca manos bien dispuestas  
Para trabajar con buena voluntad, 
Siembras ya maduras piden vuestra ayuda,  
Las doradas mieses pronto cosechad. 
 
4 
Vidas santas Cristo necesita,  
Que a los pecadores muestren su poder; 
Libres de ansiedades, en Jesús confiadas,  
Y que pueda de ellas siempre disponer. 