SOY YO SOLDADO 

INDEFINIDO

1. 
¿Soy yo soldado de la cruz, y siervo del Señor? 
No temeré llevar su cruz, sufriendo por su amor. 
 
CORO:
Después de la batalla nos coronará,  
Dios nos coronará, Dios nos coronará; 
Después de la batalla nos coronará,  
En aquella Santa Sión. 
Mas allá, más allá, en aquella Santa Sión; 
Después de la batalla nos coronará,  
En aquella Santa Sión. 
 
2. 
Lucharon otros por la fe, ¿cobarde habré de ser? 
Por mi Señor yo pelearé, confiado en su poder. 
 
3. 
Es menester que sea fiel, que nunca vuelva atrás; 
Que siga siempre en pos de El, y me guiará en paz. 