NUNCA ESPERES EL MOMENTO 

INDEFINIDO 

1. 
Nunca esperes el momento de una grande acción 
Ni que pueda lejos ir tu luz 
De la vida a los pequeños actos de atención 
Brilla en el sitio donde estés. 
 
CORO: 
:Brilla en el sitio donde estés: 
Puedes con tu luz algún perdido rescatar, 
Brilla en el sitio donde estés. 
 
2. 
Puedes en tu cielo alguna nube disipar,  
Haz a un lado tu egoísmo cruel; 
Aunque sólo un corazón pudieres consolar, 
Brilla en el sitio donde estés. 
 
3. 
Puede tu talento alguna cosa descubrir,  
Do tu luz podrá resplandecer; 
De tu mano el pan de vida puede aquí venir, 
Brilla en el sitio donde estés. 