VE, VE OH SION 

INDEFINIDO 

1.  
Vé, vé oh Sión, tu gran destino cumple; 
Que Dios es luz, al mundo proclamad. 
Que el Hacedor de las naciones quiere,  
Que nadie muera en densa oscuridad. 
 
CORO: 
¡Alegres nuevas al mundo dad! 
Nuevas de redención, de amor y libertad  
 
2. 
Ve cuántos miles yacen todavía,  
En las oscuras cárceles del mal; 
Ignoran que de Cristo la agonía,  
Fue para darles vida celestial. 
 
3. 
Es tu deber que salves de la muerte,  
Las almas por las cuales El murió; 
Sé fiel, si no tendrás que ser culpable,  
De que se pierda lo que Dios ganó. 
 
4. 
Ve, di a toda tribu, pueblo y lengua,  
Que el Dios en que vivimos es amor; 
Que en la tierra ha muerto, porque tenga 
Todo mortal, la vida en el Señor. 
 
5. 
Tus hijos manda con el gran mensaje,  
Con tu dinero impulso a ellos da; 
En oración sustenta fiel sus almas,  
Y cuanto gastes Cristo pagará. 