DESPLIEGUE EL CRISTIANO 

INDEFINIDO 

1. 
Despliegue el cristiano su santa bandera, 
Y muéstrese ufano del mundo a la faz. 
¡Soldados valientes! el triunfo os espera; 
Seguid nuestra lucha constante y tenaz. 
 
CORO: 
Cristo nos guía, es nuestro jefe,  
Y con nosotros siempre estará. 
Nada temamos, El nos alienta  
Y a la victoria llevarnos podrá. 
 
2. 
Despliegue el cristiano su santa bandera,  
Domine baluartes y almenas a mil; 
La Biblia bendita conquiste doquiera,  
Y ante ella se incline la turba gentil. 

3. 
Despliegue el cristiano su santa bandera, 
Y luzca en el frente de audaz torreón, 
El monte y la villa, la hermosa pradera,  
Contemplen ondeando tan bello pendón. 
 
4. 
Despliegue el cristiano su santa bandera 
Predique a los pueblos el Libro inmortal; 
Presente a los hombres la luz verdadera,  
Que vierte ese claro, luciente fanal. 
 
5. 
Despliegue el cristiano su santa bandera,  
Y muéstrese bravo, batiéndose fiel. 
Para El no habrá fosos, para El no hay barreras,  
Que lucha a su lado el divino Emmanuel. 