LA SEGUNDA VENIDA DE CRISTO 

INDEFINIDO 

1 
La segunda venida de Cristo 
Un evento sublime será, 
Tan grandiosa cual nunca se ha visto  
Tan gloriosa jamás se verá. 
De los cielos el hijo del hombre 
En la gloria del padre vendrá, 
¡Verdadero y fiel es su nombre 
Y el cetro del Reino tendrá! 
 
2 
Cual relámpago luce en el Este 
Una nube con luz de crisol,  
Cuyo brillo que alcanza al Oeste 
Sobrepuja a los rayos del sol. 
Es la hueste de ángeles santos 
Refulgente de gloria y de luz, 
¡Los que escoltan y loan con sus cantos 
Al invicto y glorioso Jesús! 
 
3 
Los impíos de miedo se espantan  
Y perecen al ver al Señor,  
Más los justos las manos levantan,  
Hacia Cristo su buen Redentor. 
Contemplando sus gratos fulgores 
Le aclaman con ferviente voz, 
¡Rey de Reyes, Señor de Señores 
Mil hosannas al Hijo de Dios! 
 
4 
Del sepulcro los lazos quebrantan 
Que ataban al pobre mortal,  
A los santos Jesús los levanta 
Revestidos de luz inmortal. 
Y los lleva consigo al cielo 
La corona y palma les da 
Y entonces disfrutan sin velo,  
A la presencia del Dios Jehová. 