¿QUIERES SOBRE EL MUNDO?

INDEFINIDO 

1. 
¿Quieres sobre el mundo ser un vencedor? 
¿Quieres tú cantar aún cuando hay dolor? 
¿Quieres ser alegre cual fiel luchador? 
Guarda el contacto con el Salvador. 
 
CORO: 
Guarda el contacto con el Salvador,  
Luego las tinieblas no te cubrirán; 
Por la senda alegre tú caminarás,  
A causa del contacto con el Salvador. 
 
2. 
En el mundo hay muchos, tristes en pecar,  
Cuyos corazones lloran de pesar; 
Dales el mensaje, no hay que callar,  
Con Dios el contacto debes de guardar. 
 
3. 
¿Quieres tú con Dios la comunión tener  
Y su gloria siempre en ti permanecer? 
¿Qué el mundo a Cristo pueda en ti hoy ver? 
Guarda el contacto con el Supremo Ser. 
 
4. 
Deja que el Espíritu implante en ti,  
La humildad de Cristo y su santo amor; 
Ora siempre y vela, que Jesús vendrá 
Guarda el contacto con el Salvador. 