HAY UN PRECIOSO MANANTIAL

INDEFINIDO


1 
Hay un precioso manantial, :manantial: 
Hay un precioso manantial de sangre de Emmanuel. 
Que purifica a cada cual, :cada cual: 
Que purifica a cada cual, que se sumerge en él. 
 
CORO: 
¡Oh, célica fuente, fuente carmesí! 
Recuerdo, que un día yo lavado fuí. 
 
2 
El malhechor se convirtió. :se convirtió: 
El malhechor se convirtió, pendiente de una cruz; 
El vio la fuente y se lavó, :se lavó: 
El vio la fuente y se lavó creyendo en Jesús. 
 
3 
Y yo también mi pobre ser, pobre ser: 
Y yo también mi pobre ser allí logre lavar  
La gloria de su gran poder, gran poder: 
La gloria de su gran poder me gozo en ensalzar. 
 
4 
Eterna fuente carmesí, :carmesí: 
¡Eterna fuente carmesí, raudal de puro amor! 
Se lavará por siempre en tí, :siempre en tí: 
Se lavará por siempre en ti, el pueblo del Señor. 