YO QUIERO SER LIMPIO 

INDEFINIDO 

1. 
Yo quiero ser limpio, oh mi buen Jesús,  
Deseo por siempre andar en tu luz; 
Tan sólo en tu sangre limpieza tendré,  
Lavado y más blanco que nieve seré. 
 
1o CORO: 
Más blanco, sí, que la nieve seré; 
Lavado en la sangre y limpio por fe. 
 
2. 
Que en mi alma no pueda lo impuro quedar,  
Tu sangre mis manchas las puede quitar; 
Pecados e ídolos desecharé 
Lavado y más blanco que nieve seré. 
 
3. 
Tú, Cristo me ayudas a sacrificar,  
Humilde llevando mi todo a tu altar; 
Te entrego mi vida y así por la fe,  
Lavado y más blanco que nieve seré. 
 
4. 
Por esta pureza doy gracias a Ti  
Que santificado por tu gracia fui,  
Tu sangre limpiándome vi por la fe  
Lavado y más blanco que nieve seré. 

2o CORO: 
Más blanco, sí, que la nieve seré,  
Lavado en tu sangre, soy limpio por fe. 