BIENAVENTURADOS SON 

INDEFINIDO 

1 
Bienaventurados son los de limpio corazón 
Que no aman el tesoro terrenal 
De tranquilidad y paz gozan cada día más 
Y del cielo el gozo tienen ya en sí. 
 
CORO: 
¡Oh, cantemos aleluya! sí, de todo corazón,  
Por amor al Salvador, a su nombre dad loor,  
Y por siempre cantaremos de su amor. 
 
2 
Grande dicha y favor me concede mi Señor,  
Por su sangre derramada en la cruz; 
Soy guardado siempre fiel, por la fe que tengo en 
El y me regocijo andando en la luz. 
 
3 
Al Señor obedecer y su Espíritu tener,  
Es un verdadero cielo en mi ser; 
Y por su inmenso amor hacia el pobre pecador, 
Cantaré sus alabanzas más allá. 
 
4 
¡Cuán perfecta es tu paz! no anhelo nada más 
En el mundo que su luz y su verdad,  
Con mi amado Salvador poseído de su amor 
Estaré contento por la eternidad. 