SI ALGUNO ESTA YA EN CRISTO 

INDEFINIDO 

1 
Si alguno está en Cristo criatura nueva es,  
Habiendo sepultado de su alma la vejez,  
Andando en otra vida sirviendo lo mejor, 
Sabiendo que el trabajo no es vano en el Señor. 
 
CORO: 
Todos sigamos al Señor Jesús,  
Obedeciendo solamente a el, 
El nos dirija por su senda y luz,  
Y nos conceda serle Iglesia fiel. 
 
2 
Hoy llama a los cansados, Jesús el Salvador,  
Quitándole la carga que pone el tentador,  
Y luego salen libres andando por doquier,  
De Cristo el Santo nombre haciéndolo saber. 
 
3 
La Biblia es nuestro amparo, nos trajo la instrucción 
Nos sirve como faro que alumbra el corazón,  
Y luego la promesa que Cristo nos envió,  
Nos da la fortaleza, paz, gozo y santo amor. 
 
4 
Alcemos todos cantos a Dios de gratitud, 
Porque El nos hizo santos por Cristo en su virtud, 
Fijemos nuestra vista en Cristo el Capitán,  
Con fuerza entonces suya vencemos a satán. 