ES TU VIDA CORRIENTE 

INDEFINIDO 

1 
¿Es tu vida corriente de gracia? 
¿Por ti fluye de Dios el amor? 
¿A llevar el mensaje, estás listo. 
De Jesús al infiel pecador? 
 
CORO: 
:¡Haz de mi vida corriente de amor!: 
Señor, me tienes aquí rendido. 
¡Haz de mi vida corriente de amor! 
 
2 
¿Es tu vida corriente de gracia? 
¿Del perdido te aflige el dolor? 
¿Le has contado la historia de Cristo 
Que murió por el vil pecador? 
 
3 
¿Es tu vida corriente de gracia? 
¿Hablas siempre de Cristo doquier, 
La noticia bendita que salva  
Al perdido, que va a perecer? 
 
4 
No seremos corrientes de gracia,  
Si en pecados solemos andar; 
Nuestras vidas a Cristo rindamos 
Cual ofrenda preciada en su altar. 