HACIA EL SEPULCRO CAMINAN 

INDEFINIDO 

1. 
Hacia el sepulcro caminan con afán, 
Unas mujeres piadosas a buscar  
El cuerpo de su Maestro, que murió, 
Van con amor a embalsamar al que partió. 
 
CORO: 
¿Por qué buscáis al que resucitó? 
Aquí no está, la tumba ya dejó. 
Id a decir a los que tanto amó,  
Jesucristo a la muerte cruel venció. 
 
2. 
La Magdalena llorando se acercó  
Al jardinero del huerto y preguntó: 
¿A dónde fue conducido mi Señor? 
Yo quiero ir a disfrutar de su gran amor. 
 
3. 
Ángeles mil en los cielos cantan hoy 
Al Salvador de los hombres que venció. 
Ya no hay sepulcro que pueda retener 
Al que creyó en el Señor, que al fin triunfó. 