HAY QUIEN INTERCEDE POR MI 

INDEFINIDO 

1 
Hay quien intercede por mí en la gloria 
Jesús, el amante, benigno Pastor; 
El guarda mi alma con tierno cuidado, 
¿Quisieras hacerle tu rey y Señor? 
 
CORO: 
Por tí estoy rogando, por tí estoy rogando,  
Por tí estoy rogando, orando por tí. 
 
2 
Un padre yo tengo que me ha concedido  
Confianza segura, que el mundo no da. 
Y pronto ha de darme mansión en los cielos,  
Y quiero que tú me acompañes allá. 
 
3 
Con níveos ropajes yo habré de vestirme 
Luciente de gloria en célico Edén. 
¿Pudiera yo verte en la Gloria ataviado  
Con esos vestidos preciosos también! 
 
4 
Y cuando los tengas dirá la historia 
Que Cristo mi amigo es tuyo también,  
Y ruego que Cristo os lleve a la Gloria  
Os dé níveas ropas y un célico Edén. 