EXCELSO DIOS 

INDEFINIDO 

1. 
Excelso Dios que riges el destino  
Del universo, la hechura de tu amor. 
Haz que mis pasos sigan el camino,  
Que Tú has trazado para el bien, Señor. 
Haz que invocando a tu gran nombre Santo,  
Quede nuestra alma libre de dolor. 
Y que nos cubra paternal tu manto. 
Para librarnos de pecar, Señor. 
 
2. 
Que el hombre aleje de su mente triste,  
De las pasiones aquí el mortal error. 
Y que la vida que en tu amor le diste,  
Sea consagrada para ti Señor.  
Y que el llegar a la postrer jornada  
Como el aroma de exquisita flor 
Eleve su alma, blanca y perfumada,  
Para postrarse ante tus pies, Señor. 