CRISTO MI PILOTO 

INDEFINIDO 

1 
Cristo mi piloto sé, en el tempestuoso mar,  
Fieras ondas mi baje! van a hacerlo zozobrar. 
Mas si tú conmigo vas, pronto al puerto llegaré,  
Carta y brújula hallo en ti, Cristo mi piloto sé. 
 
2 
Todo agita el huracán con indómito furor,  
Mas los vientos cesarán al mandato de tu voz. 
Y al decir: "que sea la paz", cederá sumiso el mar  
De las aguas Tú Señor, guíame cual piloto fiel. 
 
3 
Cuando al fin cercano esté, de la playa celestial  
Si el abismo ruge aún, entre el puerto y mi bajel 
En tu pecho al descansar quiero oírte a ti decir 
Nada temas ya del mar tu piloto siempre soy yo 