FIESTA DE COSECHAS 

INDEFINIDO 

1 
La fiesta que es de las cosechas 
Celebra tu pueblo hoy Señor,  
Y canta, canta con toda el alma  
Con gozo de todo el corazón. 
 
CORO: 
Cosechas, cosechas, celebramos,  
Como lo hizo el pueblo de Israel; 
Nosotros también las celebramos,  
Sí, sí, es nuestro deber. 
 
2 
Los frutos Señor que tu nos diste,  
Los traemos Señor ante tu altar. 
Por las lluvias Señor que tu nos diste,  
Los frutos hoy vemos hermosear. 
 
3 
Los frutos que dieron nuestras tierras 
Los traemos Señor ante tu altar. 
Los traemos con toda reverencia,  
Los traemos con toda voluntad. 
 
4 
Tu pueblo Señor con reverencia,  
Te canta con todo el corazón. 
Espera con toda su paciencia,  
Tu santa y grande bendición. 