LAS SAGRADAS ESCRITURAS 

INDEFINIDO 

1 
Las sagradas escrituras nos declaran,  
Lo que Dios desde el principio señaló,  
Que cuando el pecado a la tierra inundara,  
De una Virgen nacería el Salvador. 
 
CORO: 
Oh, Bethlehem ciudad hermosa pero ingrata,  
Que al Mesías no recibiste en tu seno; 
Un pesebre fue el palacio que estrechaba 
Sobre su paja al hijo amado del eterno.} 
 
2 
Tres reyes magos que del oriente venían. 
Buscando ansiosos al Mesías prometido; 
Una brillante estrella los conducía. 
Hasta los pies gloriosos del divino Niño. 
 
3 
Cuando llegaron al pesebre donde estaban 
La Virgen santa con José y el niño Dios,  
Estos postrados de rodillas le adoraron 
Porque creyeron que era el enviado de Dios. 
 
4 
Y los pastores que guardaban las vigilias  
De sus ganados en la solitaria noche,  
Les fue anunciado por el Angel divinas nuevas,  
De gozo que esperaban hasta entonces. 