¡OH JÓVENES VENID!

INDEFINIDO 

1. 
¡Oh jóvenes venid, su brillante pabellón 
Cristo ha desplegado ante la nación,  
A todos en sus filas os quiere recibir; 
Y con El a la pelea os hará salir! 

CORO: 
¡Vamos a Jesús, alistados sin temor; 
Vamos a la lid, inflamados de valor! 
Jóvenes, luchemos todos contra el mal; 
En Jesús llevemos nuestro general. 
 
2. 
¡Oh jóvenes venid, el Caudillo Salvador,  
Quiere recibiros en su derredor. 
Con El a la batalla salid sin vacilar 
Vamos pronto, compañeros, vamos a luchar! 
 
3. 
Las armas invencibles del Jefe Guiador. 
Son el evangelio y su grande amor; 
Con ellas revestidos y llenos de poder,  
Compañeros, acudamos, vamos a vencer. 

4. 
Los fieros enemigos engendros de satán 
Se hallan sostenidos por su capitán; 
¡Oh jóvenes! Vosotros poneos sin temor!  
¡A la diestra del Caudillo, nuestro Salvador! 
 
5. 
Quien venga a la pelea, su voz escuchará,  
Cristo la victoria le concederá; 
¡Salgamos compañeros, luchemos bien por él,  
Con Jesús conquistaremos inmortal laurel! 