CUANDO FIRME CIMIENTO 

INDEFINIDO 

1 
Cuán firme cimiento se ha dado a la fé,  
De Dios en su eterna Palabra de amor. 
¿Qué más el pudiera en su libro añadir? 
:Sí todo a sus hijos lo ha dicho el Señor: 
 
2 
Ya te halles enfermo o en plena salud,  
Ya rico, ya pobre se encuentre tu ser, 
En casa o viajando, por tierra o por mar, 
:Conforme a tus años será tu poder: 
 
3 
No temas por nada, contigo yo soy,  
Tu Dios yo soy sólo, tu ayuda seré,  
Tu fuerza y firmeza en mi diestra estarán, 
:Y en ella sostén y poder te daré: 
 
4 
No habrán de anegarte las ondas del mar, 
Si en aguas profundas te ordeno salir 
Pues siempre contigo seré en tus angustias, 
:Y en todas tus penas podré bendecir: 
 
5 
La llama no puede dañarte jamás,  
Si en medio del fuego te ordeno pasar; 
El oro de tu alma puro será. 
:Pues sólo la escoria se habrá de quemar: 
 
6 
Mi amor siempre tierno, invariable eternal 
Constante a mi pueblo mostrarle podré,  
Si nívea corona ya ciñe su sien; 
:Cual tiernos corderos aun cuidaré": 
 
7 
Al alma que anhele la paz que hay en mí,  
Jamás en sus luchas le habré de dejar; 
Si todo el infierno la quiere perder, 
:Yo nunca, no, nunca, la puedo olvidar: 