CREO EN LA BIBLIA 

INDEFINIDO 

1. 
Creo en la Biblia, el libro Redentor,  
Pues de Jesucristo muestra el dulce amor. 
Todos mis pecados ya borrados son,  
Paz y gozo tengo en mi corazón.  

CORO: 
Creo en la Biblia, libro de mi Dios,  
Música del cielo, para mí es su voz; 
Muéstrame el camino, y me trae dulce paz, 
Hallo en la Biblia todo mi solaz. 
 
2. 
Creo en la Biblia, enséñame a cantar,  
Cantos de victoria, y de su amor sin par. 
Suaves melodías, tengo en mi alma hoy,  
Porque redimido por la sangre estoy. 
 
3. 
En la Santa Biblia encuentro santidad, 
Dádiva de Cristo, y Su voluntad,  
Todos los que buscan plena salvación,  
Hallarán en Cristo esta bendición. 
 
4. 
Hoy la Biblia, oigamos, mostrando a los demás 
El amor de Cristo y su inmensa paz; 
Pues la vida muestra, libre de maldad, 
Honraré el divino libro de verdad. 