LIBRO SANTO 

INDEFINIDO 

1 
Libro Santo por Dios inspirado,  
Manantial de verdades eternas, 
Has venido a romper las cadenas  
Del pecado, ignorancia y temor. 
Tú nos hablas de regias mansiones,  
De un destino feliz más allá,  
Manifiesto a la vista nos pones, 
Lo que al Santo su Dios le dará. 
 
2 
Es perfecto el mandato divino 
Rectamente encamina a lás almas. 
Al pequeño a quien Tú tanto amas,  
Tus preceptos lo hacen crecer. 
Paz y gozo perfecto le has dado,  
Al mortal que en tus aguas bebió,  
Galardón inmortal ha logrado  
El que fiel tu mandato guardó. 
 
3 
Sigue siempre brillando en el mundo,  
Que millones tu luz desconocen,  
Y que al fin de tu influencia ellos gocen,  
En el mundo te haré circular, 
¡Dios bendito, despeja mi mente  
Para ver tu perfecta verdad. 
Haz la guarde por siempre obediente 
Alabando tu excelsa bondad! 