DEL SANTO AMOR DE CRISTO 

INDEFINIDO 

1 
Del Santo amor de Cristo que no tendrá igual,  
De su divina gracia, sublime y eternal. 
De su misericordia, inmensa como el mar  
Y cual los cielos alta, con gozo he de cantar. 
 
CORO: 
El amor de mi Señor, grande y dulce es más y más 
y más y más. 
Rico e inefable, nada es comparable,  
Al amor de mi Jesús 
 
2 
Cuando él vivió en el mundo la gente lo siguió. 
Y todas sus angustias en él depositó. 
Entonces, bondadoso, su amor brotó en raudal,  
Incontenible, inmenso sanando todo mal. 
 
3 
El puso en las pupilas del ciego nueva luz, . 
La eterna luz de vida que centellea en la cruz. 
y dió a las almas todas la gloria de su Ser,  
Al impartir su gracia, su Espíritu y poder. 
 
4 
Su amor, por las edades del mundo es el fanal,  
Que marca esplendoroso la senda del ideal. 
Y al paso de los años, lo hará más dulce y más  
Precioso al darle al alma, su incomparable paz. 