DOQUIERA EL HOMBRE ESTE 

INDEFINIDO 

1 
Doquier el hombre esté, la nueva proclamad,  
Doquier haya aflicción, miseria y dolor. 
Cristianos, anunciad que el Padre nos envió. 
:El fiel Consolador: 
 
CORO: 
El fiel Consolador, el fiel Consolador. 
Que Dios nos prometió, al mundo descendió; 
Doquier el hombre esté, decid que vino ya, 
:El fiel Consolador: 
 
2 
La noche ya pasó, y al fin brilló la luz,  
Que vino a disipar las sombras del error. 
Así del alma fue aurora celestial, 
:El fiel Consolador: 
 
3 
El es quien da salud, y plena libertad,  
A los que encadenó, el fiero tentador. 
Los rotos hierros hoy dirán que vino ya, 
:El fiel Consolador: 
 
4 
¡Oh, grande eterno amor! mi lengua débil es  
Para poder hablar del don que recibi,  
Al renovar en mi la imagen celestial, 
:El fiel Consolador: 