ENTRADA TRIUNFAL 

INDEFINIDO 

1. 
Al hacer Jesús en Jerusalem su entrada triunfal,  
De la esclavitud a su amada grey quiso libertar. 
La turba animada que poco después su muerte pidió,  
Gloria a Dios clamaban, aleluya al Rey de la hermosa Sión. 
 
CORO: 
Hosanna cantaban al hijo de David 
Bendito el que viene en nombre del Señor,  
Gloria en las alturas cantaban a una voz  
Y gloria cantemos también nosotros hoy. 
 
2. 
Es la humanidad objeto de su amor, por la cual irá a la cruz 
Muy de prisa va, no le causa horror de sufrir magnitud 
Con ropas y ramas alfombran la senda por do va el 
Conquistador. 
Olivos y palmas en sus manos llevan victoreando al vencedor. 
 
3. 
Oh hija de Sión tu Rey viene a ti, es el Cordero Pascual 
Toma posesión de su reino aquí y del reino celestial. 
De siglos el Rey el deseado es, el invisible e inmortal, 
Impuso su ley suave yugo es, es la ley de libertad. 
 
4. 
Se oye fuerte voz de dulce cantar, de los que venían con él  
De los de adelante y de los de atrás el canto es igual. 
Que aquel humilde pollino cabalgaba el Rey en vez de 
Carro triunfal, 
Con lo cual nos dijo que lujo vano es la pompa mundanal. 