EL ESPIRITU SANTO

INDEFINIDO

1 
El Espíritu Santo se está derramando  
Sobre toda carne, bendiciones del cielo 
Pueden contemplarse cual lluvia temprana. 
Los obreros predican hablan cosas del cielo  
Y cantan y lloran, :Una fiesta del cielo, 
Es la que ahora vemos, como el día glorioso 
Del Pentecostés: 

2 
Si nosotros pedimos la unción de lo alto 
También gozaremos, El Espíritu Santo llenará  
Nuestras vidas, de gozo inefable, bellos dones 
Veremos, y de fiesta estaremos cantando aleluyas. 
:Sanarán los enfermos, al ponerles las manos porque 
Cristo es el mismo de ayer hasta el fin: 

3 
Cuando Cristo descienda, con grande potencia,  
Veremos su gloria, cantarán las estrellas, los cielos y  
Mares, los ríos y montes, en todo el universo,  
La gloria de Cristo verán nuestros ojos. 
:Que glorioso es el Día; 
Cuando Cristo descienda, pues a todos 
Sus hijos arrebatará: