OH DIOS

INDEFINIDO

1.
Oh, Dios que no has dejado de cuidar de mí,  
En ti, y en todo tiempo siempre quiero estar; 
Haz pues, que yo procure siempre estar en ti, 
:Que no me olvide que te debo de adorar:! 
 
CORO: 
Oh, Dios tu Santo Espíritu derrama en mí,  
Sí, sí, para que pueda yo vencer el mal; 
Y estar santificado siempre junto a ti. 
:Tener entrada en tu gloria celestial: 
 
2. 
Oh, Dios que a los malvados desconocerás,  
Y harás que su pecado les condenará; 
Muy cruel y eternamente los castigarás, 
:Porque no hicieron tu bendita voluntad: 
 
3. 
Oh, Dios, que cuando estaba preso fuiste a mí. 
Haz que tu Santo Espíritu no falte en mí,  
Y que yo nunca deje de adorarte a ti. 
:Y pedirte porque sé que soy de ti: 

4. 
Oh, Dios, haz que tu Iglesia crezca más y más,  
Sea fiel que no se olvide que te debe amar; 
Y estar en tu presencia siempre en paz. 
:Dale tu ayuda y que procure no pecar.