JESUS A UN MONTE SUBIO

INDEFINIDO

1 
Jesús a un monte subió 
Porque mucho tenía que ensenar, 
Sentándose en medio rodeado de muchos 
Sus misterios comenzó a explicar. 

CORO: 
Bienvenidos obreros de Cristo 
Bienvenidos consiervos en Dios,  
Los que sigan oyendo esas voces Que en un monte daba el Salvador. 
Sermón del monte, sermón del monte, 
Cosas primorosas de grato recuerdo yo tengo por tí; 
Sermón del monte, sermón del monte, 
Cosas primorosas de grato recuerdo yo tengo por tí. 

2 
Bienaventurados sois 
Los que pobres de espíritu sean,  
Ya el premio está listo, Dios lo ha prometido 
Porque dignos del cielo serán. 

3 
Bienaventurados son 
Los que siembran la paz sin cesar,  
Hay un privilegio, Dios lo ha concedido 
Y estos siempre sus hijos serán. 

4 
Vosotros sois esa luz. 
Que a los hombres deberá alumbrar,  
Si ocultas la antorcha seréis responsables  
De las Almas que en tinieblas van.