LOS HECHOS APOSTÓLICOS

INDEFINIDO

1. 
Los hechos apostólicos nos muestran,  
Los bellos reglamentos de salud 
Por ellos conocemos las costumbres,  
Guardadas en los fieles de Jesús. 

CORO: 
Bienvenidos seáis hermanos bienvenidos 
Se los digo con sincero corazón; 
Ya que el Padre plugo en su misericordia 
Enlazarnos en el vínculo de amor. 

2. 
La forma del saludo nos dejaron,  
Con toda la moral y sencillez, 
La paz de nuestro Dios nunca faltaba,  
La misma que os brindamos otra vez. 

3. 
También al despedirse recordemos  
Que en llanto y sin quererse separar, 
Se daban los abrazos fraternales,  
Modelos que debemos observar. 

4. 
Recuerdos indelebles nos dejaron, 
Acentos de justicia y santidad,  
Jesús hará notorias sus virtudes,  
Si atentos estimamos la verdad.