VALIENTES CRISTIANOS

INDEFINIDO

1. 
Valientes cristianos escuchen el clarín 
Ya se oye el redoblar nos vamos a luchar,  
El toque nos marca salid a combatir,  
Que Dios nos ha entregado al mundo vil, -sí-. 

CORO: 
Unidos como un hombre lucharemos 
Las almas para Cristo rescatar 
Por todas las naciones se levantan 
Cristianos decididos a luchar, Por Jehová y Jesús -sí-. 

2. 
Jehová no permite que vayas con temor 
Si tiemblas vuelve atrás regrésate mejor, 
Pues El sólo quiere que entiéndanos muy bien 
Que el triunfo no está en muchos sino en El, -sí-. 

3. 
Trescientos varones de guerra él señaló 
Con ellos defendió con ellos conquistó,  
Las tres unidades que hay en la trinidad  
Son ellas las potencias que hoy nos da, -sí-. 

4. 
El bélico equipo fue luz que iluminó 
Un cántaro además bocina que tocar, 
Los mismos pertrechos tendrás que utilizar 
En forma espiritual los emplearás -sí-. 

5 
Avanza y no temas esparce por doquier 
Las luchas de poder tú cumple a tu deber 
El fin de los siglos se acerca más y más. 
No cese tu bocina de tocar -sí-.