ADELANTE CRISTIANOS

INDEFINIDO

1 
Adelante Cristianos, adelante 
Preparemos las bocinas con valor; 
Sí, valientes entremos al combate,  
Triunfaremos con ayuda del Señor. 

CORO: 
Adelante, adelante, 
Adelante los trescientos de Jehová 
Las antorchas y estandartes,  
El Señor en su bondad, nos proveerá. 

2 
Plugo al cielo que en México hubiera 
Escogidos de limpio corazón; 
Que llevarán las nuevas por doquiera 
Anunciando de Dios la salvación. 

3 
Tocaremos con gozo las bocinas,  
Y gritaremos por México y Jehová; 
Los altares de estampas, en ruinas 
Nuestra raza sólo a Dios adorará. 

4 
Con la Biblia sin duda ganaremos,  
Llevaremos muchas almas al Señor. 
Nuestro tema con gozo anunciaremos 
Mexicanos para Cristo El Salvador. 

5 
Cesará la fatal idolatría 
Sólo a Cristo se le rinda adoración; 
Se derrumbe la vil superchería. 
Es el lema del ejército de Dios. 

6 
Guerra, guerra al vicio y al crimen,  
La ignorancia es motivo de maldad; 
Para el hombre, cadenas que oprimen 
Mas la Biblia os proclama libertad. 

7 
Ya jamás mexicano doblegues 
Ante estampas, tu frente de honor; 
Eres hijo de Dios no lo niegues,  
En su amor ya nos dio un Salvador. 

8 
Sólo a Cristo doblega tu frente,  
En su sangre el perdón hallarás; 
De bondad y de amor es la fuente 
Do tus culpas con fé lavarás. 