INCANSABLES COMPAÑEROS

INDEFINIDO

1 
Incansables compañeros seamos fieles a Jehová,  
Por Jesús somos guerreros con sus armas y su luz, 
Venceremos a satán. 

CORO: 
: Ya voy con Jesús llevando su cruz,  
Ya dejó este mundo excento de luz: 

2 
Vamos pronto compañeros trabajando sin cesar 
Que aquí somos peregrinos de Dios somos mensajeros, 
No hay descanso hasta el llegar. 

3 
Si cansados del camino nos sentamos a pensar 
Otros cogen nuestro asiento y al llegar no habrá lugar,  
No hay descanso hasta el llegar. 

4 
Y llegando a la presencia y a la gloria del Señor 
Dios dará la hermosa herencia al que salga vencedor, 
No hay descanso hasta el llegar. 

5 
No dejemos el camino es nutrido el batallar 
Todos somos peregrinos y al fin vamos a triunfar, 
No hay descanso hasta el llegar. 

6 
Y al finalizar el viaje desde aquí a la eternidad 
Dios dará un blanco ropaje al que ha de perseverar, 
Llegaremos al hogar.