OIGO DECIR

INDEFINIDO

1 
Oigo decir que más allá hay un lugar,  
Donde el creyente para siempre puede morar; 
Donde ni muerte ni pesar habrá jamás,  
Pero allá con el Señor es todo solaz. 

CORO: 
Allá quiero estar, allá quiero estar,  
Ver a mi Salvador y con El morar; 
Alla quiero estar, allá quiero estar  
Y alabanzas a Jesús allí entonar. 

2 
No dejaré de proclamar que mi Jesús,  
Por pecadores ya murió en cruenta cruz; 
Calma dará al peregrino en tempestad,  
Canto por duelo le dará en su gran bondad. 

3 
Si tengo pruebas cantaré feliz aquí,  
Porque yo sé que voy a ver a Cristo allí; 
Donde por siempre con fervor yo cantaré; 
Canto de Redención, allí yo entonaré.