¡OH, PADRE BENDITO!

INDEFINIDO

1 
Oh, Padre Bendito, cuán grande es tu amor, 
Mis negros delitos tu sangre borró. 
El día que contricto imploré tu perdón,  
Sentí que fui limpio de mi corazón. 

CORO: 
En tu plan divino yo estaba contado 
De ser redimido, por siempre salvado. 
Tan solo por gracia, porque no era digno  
Ya que en el pecado yo estaba perdido. 

2 
Desde que he nacido en tu santa fe,  
Un cambio he sentido en todo mi ser. 
En mi se ha cumplido tu Palabra fiel, 
Pues he comprendido que he vuelto a nacer. 

3 
Tú has prometido muy pronto volver,  
Llevarme contigo al paraíso aquel,  
Do Tú por los siglos serás nuestro Rey. 
Con tus escogidos también yo estaré.