TU PALABRA SANTA

INDEFINIDO

1. 
Tu palabra Santa llama a todo hombre pecador,  
Para darle siempre calma y llenarlo de tu amor. 
Si la acepta con el alma sentirá su corazón,  
Que deveras tú le amas. ¡Oh divino Salvador! 

CORO: 
Cielo, estrellas, mar y tierra, todo, todo pasara 
Sólo tu palabra eterna por los siglos durará. 

2. 
Tu palabra salvadora es verdad, es vida, es luz,  
Que ilumina a toda hora hasta donde te hallas Tú. 
Has que tenga yo la honra de llevar siempre tu cruz  
Y alcanzar así la gloria donde moras, mi Jesús. 

3. 
Tu palabra es pan de vida, es sustento espiritual 
Cuando llega al alma herida, le da alivio, le da paz. 
Todo aquel que la recibe, nunca, nunca morirá,  
Porque Tú quieres que viva por toda la eternidad.