CRISTO ES LA PEÑA DE OREB

INDEFINIDO

1. 
Cristo es la peña, de oreb que está brotando,  
Agua de vida, saludable para ti,  
A todo aquél que sufre y va llorando 
La paz le ofrece por su sangre carmesí. 

CORO: 
Ven a tomarla es más dulce que la miel,  
Refresca el alma, refresca todo el ser; 
Cristo es la peña de oreb que esta brotando, 
Agua de vida saludable para ti.  

2. 
Contemplo a Cristo por mi crucificado,  
En el calvario es un rico manantial; 
De salvación, perdón para el pecado,  
De vida eterna y de gracia celestial. 

3. 
Oh pecador que vas por el desierto  
Por las candentes arenas del pecar, 
Oye la voz que dice ven y bebe 
Es Jesucristo que te quiere perdonar.