JESÚS TIENE COMPASIÓN

INDEFINIDO

1. 
Jesús tiene compasión, de los santos en su amor 
Nos invita sin cesar a la patria celestial; 
Multitudes le seguían, oyéndole predicar,  
Los milagros que El hacía, eran cosa de admirar. 

CORO: 
Ven y come aquí con Cristo, ven y ve; 
Del maná, que Cristo da, ven a comer. 
Hambre y sed te quitará, si le aceptas en verdad 
Irás a vivir con Cristo, por toda la eternidad. 

2. 
Come que el Señor te da, su Espíritu a probar,  
Debe apartarse del mal y también perseverar. 
Excepción nunca hizo Cristo, ni secreto reservo,  
sino al que con la fe, esperaba en su bondad. 

3. 
Jesucristo dio a comer a una grande multitud,  
Cinco panes y dos peces, que el Señor multiplicó. 
El señor nos saciará con su pan espiritual,  
Si obedientes le seguimos, no dudando su verdad. 

4. 
Las señales seguirán, los enfermos sanarán,  
Maravillas y prodigios en su pueblo se verán, 
Pronto viene el Salvador a llevaros al hogar,  
Si con El perseveramos, en pureza y santidad.