SEÑOR MIRA TUS SIERVOS

INDEFINIDO

1 
Señor, mira a tus siervos y revela  
El dulce arcano de palabras y virtudes. 
Todos reunidos te pedimos nos ayudes 
Como a Moisés que guiaba al pueblo bendecido. 

CORO: 
Oh, Dios de Abraham, de Jacob y los profetas, 
Danos tu ayuda con tu Espíritu Divino; 
A conservar el nuevo pacto de tu hijo 
Hecho con sangre del Cordero Jesucristo. 

2 
Señor, tu no permitas que tus siervos,  
Dejen tu senda que conduce hacia tu cielo,; 
Dales tu ayuda y manda siempre tu consuelo 
Para que sean constantes en tu obra bendecida. 

3 
Oh, fuego Santo que desciendes desde el cielo,  
Ven a quemar la vil escoria de tu pueblo; 
Quita rencillas y rencores en tus siervos. 
Para ser mansos en tu obra bendecida. 

4 
Abre tu mano Padre Santo y bendice, 
A este pueblo que en tu nombre se ha reunido  
Y no permitas que en la lucha sea abatido,  
Del tentador que robar quiere nuestras almas. 