LE DIO JESUS A MI VIDA

INDEFINIDO

1 
Le dio Jesús a mi vida 
Una esperanza que cambió todo mi ser,  
Salvó mi alma por su gracia bendecida,  
Y me escogió para que cumpla su querer. 

CORO: 
Nada más noble, nada más digno,  
Que consagrar a Jesucristo nuestra vida, 
Penas y espinas en su camino 
La santifican su presencia bendecida. 

2 
Comprendo si lo que cuesta, 
Seguir los pasos de Jesús mi Salvador; 
Más que me importa seguiré la frente enhiesta 
Y por su gracia seré más que vencedor. 

3 
No pagaré con mil vidas,  
Lo que su amor en el calvario hizo por mí; 
Mi vida siempre a tu servicio está rendida,  
Como una ofrenda consagrada sólo a ti. 

4 
Mi vida entera consagro,  
A tu servicio mi precioso Salvador, 
Después mi frente lucirá de gloria un lauro 
Por cada alma que rescate por tu amor.