OH QUE GLORIOSO

INDEFINIDO

1 
Oh que glorioso en este día en el Señor,  
En que reunidos con amor, ya que reunidos  
Con valor, para recibir al buen Jesús, todos 
Llenos de su amor, maravilloso y feliz en la  
Reunión en que los siervos de Jesús esperamos  
La victoria, puestos los ojos en Cristo Jesús. 

CORO: 
Todos marchemos de Jesús en pos a la lucha,  
Contra todo mal, sí, sí, sí con Jesús irán. 
Los que combaten por la fe, para salvar a los  
Perdidos con el poder del Señor, sigamos todos  
Anunciando, que Jesucristo pronto viene ya. 

2 
Hacia las puertas del hogar, donde está Dios,  
Las lágrimas se enjugarán, en el país de paz,  
Y amor, donde los santos reinarán, y vivirán  
Con su Señor, las multitudes que creyeron en  
Jesús, con ropas blancas entrarán, e inflamados  
De gran gozo, gloria cantarán al buen Redentor.