¡OH! CRISTO TU AYUDA

INDEFINIDO

1. 
Oh Cristo tu ayuda yo quiero tener,  
En todas mis luchas que agitan mi ser; 
Tan sólo tú puedes la vida salvar,  
Tú sólo la fuerza me puedes prestar. 

CORO: 
Oh, Cristo la gloria del mundo busqué,  
Y ansiosa mi vida y afán le entregué,  
Y en cambio mi pecho tan solo encontró 
Torturas sin cuento que al alma apuró. 

2. 
Oh, Cristo ya quiero llegar a vivir,  
De aquellos alientos que tú haces sentir  
Al alma que huyendo del mal tentador,  
Se entrega anhelante y se vuelve a tu amor. 

3. 
Oh, Cristo ya quiero tus huellas seguir,  
Y gracia constante de ti recibir  
Y hallar en mis noches contigo la luz,  
Y alivio a mis penas al pie de la cruz.