CRISTO LA SALVACIÓN YO DESEO

INDEFINIDO

1. 
Cristo, la salvación yo deseo, 
Cristo siempre alejado anduve de ti. 
Cristo hoy que perdido me veo acudo a ti,  
En mis desvíos por mis errores, yo te ofendí. 

CORO: 
Mas te prometo, Señor,  
Llevar tu cruz hasta el fin. 
Y gozaré de tu amor, 
:Estando cerca de ti: 

2. 
Cristo en tus promesas yo creo, 
Cristo ven a morar en mi corazón; 
Cristo cuando en conflictos me veo acudo a ti. 
En mis angustias, clamo a tu nombre y vienes a mi. 

3. 
Cristo reconciliarme deseo, 
Cristo arrepentido pido la paz, 
Cristo ya si en conflictos me veo, siento el amor 
Gloria a tu nombre bendito seas. ¡Oh Redentor!