LOS TIEMPOS QUE SAN PABLO ANTICIPÓ

INDEFINIDO

1. 
Los tiempos que San Pablo anticipó, 
Los mismos que San Juan ratificó 
Se cumplen paso a paso cada vez,  
Lo vemos comprobando con dolor. 
Bendice a tus Siervos oh Dios 
Bendice a tus siervos, 
Bendice a tus siervos, guárdalos Señor,  
Ellos van al frente marchan adelante,  
Y son los primeros que hiere el traidor. 

2. 
Escrito a Timoteo directo fue 
Sabed que vienen tiempos de terror,  
Consérvate muy fiel y cuida el don,  
Que Dios te ha regalado por su amor. 
Bendice a tus Siervos o Dios 
Bendice a tus siervos, 
Bendice a tus Siervos,  
guárdalos Señor Dirige sus pasos,  
dales buen camino,  
No tomen veredas que Dios no mandó. 

3. 
David nos recomienda en su deber, 
Alaben al Señor Siervos de él,  
Mejor vivir un día con el Señor 
Y no millares de años fuera de él. 
Bendice a tus Siervos oh Dios 
Bendice a tus Siervos, 
Bendice a tus Siervos, guárdalos Señor 
Tu palabra dice que amas a tus Siervos  
Y que a tus ungidos no deben tocar. 

4. 
El Teólogo nos dice una vez más,  
El alfa y el omega dice así; 
Tendrás tribulación más no temáis,  
La vida te daré si tú eres fiel. 
Bendice a tus Siervos oh Dios 
Bendice a tus Siervos, 
Bendice a tus Siervos, guárdanos Señor 
A ti de rodillas en nombre de Cristo 
Nos oirás rogarte nos des más valor.