POR EL DULCE HOGAR

INDEFINIDO

1 
Por el dulce hogar, 
Que amante me dio mi gran amigo Jesús, Entona mi Rey hermosa canción 
En pruebas de gratitud. 

CORO: 
¡Oh! regia mansión, (oh regia mansión de luz) 
Mansión Celestial, (Mansión celestial que Cristo fue 
A preparar para mí) 
Sé mi dulce hogar (en donde estaré feliz) 
Tan lleno de paz 
(Tan lleno de paz juntito a Jesús mi rey). 

2 
La hermosa ciudad más bella que el sol, La nueva Jerusalem, 
Todo es para mí al ir con mi Dios 
Gozándome en su Edén. 

3 
Lo que prometió hace tiempo el Señor, Para mí es seguridad. 
Por eso al morir; yo se que tendré, Mi dulce mansión allá. 
Si tú pecador también quieres ir, A ese hogar sin igual 
Entrega al Señor hoy mismo tu ser 
Y siempre feliz serás.