YA LA VOZ SOBRE LA TIERRA

INDEFINIDO

1. 
Ya la voz sobre la tierra ya suena,  
Que Jesús ha de venir desde el cielo,  
Con poder para llevar a su Iglesia  
A vivir a las moradas que El fue a preparar. 

CORO: 
Sobre las nubes mi Jesús,  
Ha de venir con gran poder,  
Y ha de resplandecer su luz 
Para que yo pueda ver sin merecer. 
A las legiones que vendrán,  
Sobre las nubes con clarín,  
Dando las nuevas que ya van,  
Todas las cosas a tener su fin. 

2. 
Yo feliz he de vivir en el cielo,  
Porque ahí, nada tendré que luchar  
Por tener para mi grande consuelo, 
Pues allí para mí será gozar sin cesar. 

3 
Para mí en ese cielo glorioso, 
He de ver a mi Jesús tan hermoso,  
Que vendrá sobre las nubes con gozo, 
Sí, vendrá, para llevar a su pueblo que El compró. 

4. 
Pecador, pídele a Dios que te salve,  
Y también que te conceda la calma, 
Para que vivas tú siempre conforme,  
Y en verdad, si así lo haces, mi Dios te salvará.