YA SE ACERCA EN EL CIELO

INDEFINIDO

1 
Ya se acerca en el cielo la cosecha,  
En los campos del Señor, del Señor,  
Y aunque la cizaña crezca 
Juntamente con el trigo,  
tú lo apartarás Señor. 

CORO: 
Trigo soy, trigo soy, 
:Del granero: del Señor, del Señor,  
Por la sangre de mi Cristo  
y el poder de Jesucristo Y a su granero yo voy. 

2 
Los graneros del Señor, son muy hermosos 
Los contemplo con amor, con amor,  
De los que los trabajaron, y nunca se avergonzaron 
En los campos del Señor. 

3 
Por doquier ya los trigales hoy se gozan,  
Alabando al Señor con amor 
Por doquiera la semilla está siendo esparcida,  
La cosecha del Señor. 

4 
Oh que hermoso es vivir con el Señor  
Y servirle con amor, con amor 
Así el corazón del justo, da su fruto y florece En los campos del Señor. 

5 
Cuando están los campos del Señor abiertos,  
Para recibir semilla de amor 
Viene el sembrador con gozo, a sembrar con alegría 
La semilla del Señor.