DEMOSLE GRACIAS

INDEFINIDO

1. 
Démosle gracias a Dios Santo Omnipotente,  
Que con su brazo protector nos ha guardado. 
Así reunidos con toda reverencia,  
Clama el pueblo de Israel espiritual. 

CORO: 
Como lo hizo Salomón al dedicarte,  
La casa santa en que tu nombre fue ensalzado,  
Reunió al pueblo y al acorde de instrumentos,  
Cantaron himno a ti Jehová de los ejércitos. 

2. 
Padre bendito te rogamos hoy reunidos,  
Por el amor de tu hijo amado que nos diste,  
Que tú bendigas este templo aparejado,  
Y que tus ojos estén de día y de noche. 

3. 
Tu gloria inmensa que habitó en aquella hora 
Por medio de la nube que cubrió el templo,  
Cubra a tu pueblo, que reunido aquí se encuentra,  
Al elevarte una plegaria a tu presencia. 

4. 
Tu voz sublime que se oyó en aquella hora  
De bendición, tu mano santa y bienhechora,  
Tu Santo Espíritu Señor tú nos envíes,  
Para sentir el fuego santo de tu nombre. 

5. 
El Ministerio y el Obispo de esta Iglesia 
Que por amor de Jesucristo se ha formado,  
Todos al frente en el altar aparejado 
Piden a Dios la bendición del pueblo amado.