POR ESTE CANTO

INDEFINIDO

1 
Por este canto demuestro mi alegría 
Porque tu pueblo recuerda en este día,  
Cuando mandaste tus discípulos al campo  
Para que fueran y sembraran la semilla. 

CORO: 
Pasó el verano, el otoño y el invierno  
Y en primavera el tiempo de la siega,  
Y allá en el cielo se preparan los graneros 
Para llevar la cosecha de la tierra. 

2 
La semilla que cayó en tierra buena 
Que dio su fruto y Jesucristo cuida de ella,  
Y los obreros en el campo la cultivan  
Para librarla de toda mala hierba. 

3 
En tierra dura el fruto se entristece 
Porque el obrero que cultiva se ha alejado,  
Pero el dueño de la viña no aparece 
A recoger lo que las aves le han dejado. 

4 
Ya los tiempos anuncian su venida  
Y que tu pueblo vive con alegría,  
Los que son fieles y trabajan todavía  
Hasta que vengas y recojas la semilla.