SOMOS UN CUERPO EN CRISTO

INDEFINIDO

1. 
Somos un cuerpo en Cristo, con diferente Don,  
Diáconos y Ministros y la congregación. 
Y si en acuerdo vamos crece la caridad,  
Y si no nos quedamos Dios nos ayudará. 

CORO: 
Todos en uno amando, todos en comunión,  
Siendo regocijados por esta salvación. 

2. 
En este cuerpo se halla esta repartición, 
Unos son sanidades, a otros exhortación. 
A otros dones de lenguas, a otros interpretación,  
A otros la profecía, y a otros el doctrinar. 

3. 
Aunque este cuerpo tiene miembros sin distinción,  
Empero todos juntos, con diferente acción. 
Uno se ayuda al otro, para poder obrar,  
Para que uno al otro se pueda Evangelizar. 

4. 
Este conjunto en Cristo, tiene alimentación,  
El es el gran Obispo de la congregación. 
El es el arquitecto que vida al hombre da,  
Luego le llama hijo por toda la eternidad. 

5. 
Cristo es la cabeza, El es el gran Pastor,  
De El vino la promesa, Cristo el Redentor. 
De toda esta Iglesia que sirve con verdad,  
Que ha amado su palabra y goza de libertad. 
 
6. 
Somos un solo cuerpo, en el Señor Jesús,  
Muertos conforme al mundo, y viviendo en la luz. 
Somos participantes de la resurrección 
Y entraremos triunfantes cantando a Cristo en Sión.