ASTRO MAS BELLO

INDEFINIDO

1 
Astro más bello de toda la corte 
Suave, argentina, mirando tu luz. 
Haznos visibles el lejano horizonte; 
Guíanos al lecho del Niño Jesús. 

CORO: 
¡Vedlo dormido! por cuna un pesebre,  
Quiso entre pobres humildes nacer. 
Angeles ven en aquel Ser endeble 
Al que dispone de todo poder. 

2 
¿Qué le traeremos? ¿La mirra más fina? 
¿Ricos aromas del último mar?, 
¿Oro sacado de todas las minas? 
¿Cómo la fe en El podemos mostrar?. 

3 
Vanos serán todos esos presentes,  
Dones no pueden su gracia alcanzar; 
Muévele cuantos respiran fervientes 
Preces sinceras que puede aceptar.