ES JESÚS TAN ADMIRABLE

INDEFINIDO

1. 
Es Jesús tan admirable, le amo más y más,  
Que día tras día yo le adoro sin cesar. 
Luz de paz está alumbrando todo mi existir, 
Pues El sabe cómo me hará feliz. 

CORO: 
El sabe cómo, El sabe cómo impartirme,  
El gozo celestial, en viaje a la gloria. 
Cantaré la historia, que Jesús me guarda 
De todo mal. 

2. 
Si las pruebas vienen cual furiosa tempestad,  
Nunca yo me aflijo, pues me ampara en su verdad. 
Ricas bendiciones me concede mi Señor, 
Pues El sabe cómo me da su amor. 

3. 
Mientras sigo a Cristo me parece todo en luz,  
Por cuanto conozco más y más a mi Jesús. 
Cómo he de alabar allá en el cielo a mi Señor,  
Cómo he de cantarle, con dulce voz.