AL DISEÑAR EL ARCA

INDEFINIDO

1. 
Al diseñar el Arca que el gran Noé formó,  
Jehová muy bien sabía, que no tendría sol. 
Por eso en la cubierta una ventana abrió 
Para que en las tinieblas Noé mirara a Dios. 

CORO: 
No temas hijo mío, si sopla tempestad,  
Si miras hacia arriba tu redentor verás. 

2. 
Quizá la lucha cruenta te quiera destruir,  
O bien quizá te sientas a punto de morir. 
No temas ni desmayes tu vista eleva fiel 
Y a Dios por Jesucristo gozoso habrás de ver. 

3. 
Quizá perdieres todo, tu material valer,  
Tu casa, tu dinero, tu influencia, tu saber. 
Más no tendrás tristezas si hay gratitud y fe,  
Por nuestro Jesucristo a Dios habrás de ver. 

4. 
Quizá del ser amado te habrás de separar,  
Y muy desconsolado te sientas desmayar. 
Mas debes de gozarte que en medio del dolor,  
Por la bondad divina verás a tu Señor.