EL SEÑOR CALMO LA TEMPESTAD

INDEFINIDO

1 
El Señor calmó la tempestad, 
Furiosa tempestad cuando iba allá en la mar,  
Pedro y Juan, Mateo y los demás 
Envueltos de temor iban a fracasar. 
Pero al momento el Señor, el Señor  
Jesús Dijo a la mar, calma tu furor  
Y sin tardar y sin oposición le obedeció. 

2 
Es verdad que sufres el dolor,  
Por causa de llevar la fe del Salvador,  
Puede ser que en tanto alguna vez,  
Hayas pensado mal y tengas decepción. 
Pero al momento el Señor, el Señor Jesús,  
Puede calmar lo que te hace sufrir  
Y ya verás gozando su favor serás feliz. 

3 
Piensa bien no vayas a olvidar,  
Jesús lloró por tí allá en el olivar,  
El te amó como un caro rubí 
La prueba tú verás que respondió por tí. 
Por esta causa el Señor, el Señor Jesús  
Merece ya, tu fina gratitud 
Filial amor, le debes tributar, no creas Que no. 

4 
Cantarás de triunfo la canción,  
Si heroico defendéis con celo tu deber, 
En lugar de guerra pide paz  
Y diles otra vez que no es bueno contender  
Y al momento el Señor, el Señor Jesús 
Podrá decir venid mi siervo fiel, 
Donde yo estoy allí quiero que estés, 
Ven tú también.