CUANDO EL SEÑOR ME HALLO

INDEFINIDO

1 
Cuando el Señor me halló en el camino,  
Que no era nada bueno para mí. 
Le dio su fe y amor a mi destino 
Y así salvó mi alma de un triste fin. 

CORO: 
Señor estoy aquí, usa mi vida, 
Sentirme quiero yo muy junto a Tí. 
Seguir tus pasos quiero con fé viva,  
Y asido de tu mano iré hasta el fin. 

2 
El huracán del mundo se me afrenta,  
El polvo del pecado es contra mí. 
Le pido yo al Señor su fortaleza 
Que asido de su mano iré hasta el fin. 

3 
Cuando yo vine a El cambió mi vida,  
Dejando más atrás lo que antes fuí. 
Le pido yo al Señor su fortaleza  
Y que salve mi alma de un triste fin.