POR EL SEDERO

INDEFINIDO

1 
Por el sendero de mi vida yo vagué,  
Perdido, errante en la miseria y el dolor. 
Pero un día a Cristo en mi sendero yo encontré 
Y por su amor me rescató. 

CORO: 
Ayúdame a vivir yo te lo pido,  
Enséñame a vivir en santidad. 
Que te pueda servir en esta vida,  
Para llegar un día a la patria celestial. 

2 
Incomparable es el camino del Señor,  
Que con su vida y con su sangre nos marcó. 
Nunca soñé que hubo uno que por mí murió,  
Bendito seas ¡Oh! Salvador. 

3 
¡Oh! cuán hermoso es el amor de mi Jesús,  
Jamás podremos comprender su grande amor. 
Que por salvar al pecador murió en la cruz,  
Bendito seas ¡Oh! Salvador.