SOY AQUEL HIJO PRODIGO

INDEFINIDO

1 
Soy aquel hijo pródigo que vengo,  
Ante tus plantas a confesar mis faltas  
Y a implorar tu perdón. 
Yo soy aquel perdido que he sido 
La deshonra, pero que desde ahora 
Rindo mi corazón. 

2 
Retorno del camino cansado 
Y harapiento y lloro y me arrepiento, 
Pues mucho te ofendí. 
Hoy triste y abatido y lleno  
De vergüenza estoy en tu presencia, 
Ten compasión de mí. 

3 
Permite en tu clemencia que more,  
Aquí contigo que siempre agradecido 
Te sirva en gratitud. 
Y pon en mi conciencia la augusta 
Fé del niño, sea humilde y tan sencillo  
Como lo fuiste Tú. 

4 
Recuerdo que fui niño formado,  
Con tu ciencia y me diste la inocencia  
Y yo la profané, 
Y ahora aquí rendido imploro 
Por tu nombre ten compasión del hombre,  
Que se halla ante tus pies. 

5 
Tú sales a mi encuentro, me abrazas 
Compasivo y adviertes que he sufrido 
La causa de mi error. 
Y ordenas al momento en vez  
De mi castigo, que se me dé un vestido  
De gracia por tu amor. 

6 
Ordenas que halla fiesta, calzadle  
Y dadle abrigo, este hijo era el perdido  
Y ha vuelto ya al hogar. 
Yo me uniré a la orquesta y entonaré 
Los himnos por siempre y por los siglos,  
Pues no saldré jamás.