ISRAEL DE DIOS

INDEFINIDO

1. 
Israel de Dios pueblo escogido 
Donde tú estás su Ángel santo te guarda. 
El no quiso que fueras afligido,  
Por eso a Egipto lo castigó con plagas. 

CORO: 
En Egipto no habitas Israel 
Ahora habitas en tierra de Canaán. 
Con caudales y bendición te ves  
Y ahora gozas eterna libertad. 

2. 
Al desierto por Dios fuiste llevado,  
En dos tablas mandamientos te dio. 
En los cuales Jehová te había mandado,  
Que le amaras de todo corazón. 

3. 
De una roca tomaste agua Israel 
Ahí corrientes viste en el secadal. 
Quiso Jehová mostrarte su poder 
Y en cuarenta años del cielo te dio pan. 

4. 
Jesucristo por ti vino a la tierra,  
Porque Dios en aflicción te vio. 
Vino a morir para que tu vivieras 
Segunda vez de Egipto te sacó. 

5. 
Ahora te gozas Iglesia de Jesús 
Porque lavada en su sangre ya has sido. 
Oye su voz decir: lleva tu cruz,  
Sigue sus huellas, no pierdas el camino.