PERDIDO ANDABA YO

INDEFINIDO

1 
Perdido andaba yo Jesús me levantó 
Del cielo una luz divina me alumbró. 
Mi amor mi ser llenó, mi nombre él cambió 
Mas una plática con Cristo lo arregló. 

CORO: 
Tengamos una plática con Cristo 
Vamos a llevar a él las cargas,  
El oirá nuestro clamor y nos contesta. 
Con amor, y si tú ves tu oración cambiando 
Es que el fuego está bajando, 
Verás que una plática con Cristo lo arregló. 

2 
A veces ando yo sin ánimo y valor 
No puedo ver la luz ni claridad del día. 
Yo voy en oración le doy mi petición,  
Mas una plática con Cristo lo arregló. 

3 
Dudas, temor, tendré también yo lloraré,  
Mi Jesucristo es mi guía noche y día. 
Veo gran oscuridad, desmayo con frialdad,  
Verás que una plática con Cristo lo arregló.