SOY BAUTIZADO

INDEFINIDO

1 
Soy bautizado como manda el Salvador, 
¡Oh! cuánto gozo siento yo en mi corazón. 
Ya mis pecados los borró mi Salvador,  
Quiero vivir limpio y puro en su mansión. 

CORO: 
Seguiré a mi Jesús, 
Pues para mí lo del mundo se acabó. 
Pero ayudado con su luz 
Proseguir en su camino quiero yo. 

2 
Adios mundo que hasta ayer estuve en tí,  
Donde el pecado destruía mi vivir. 
Yo siento gozo desde que me bauticé,  
Y de volver a pecar mejor morir. 

3 
Voy caminando por el camino de la fé,  
Donde muy pocos han querido caminar. 
Le pido a Dios que me guarde en el amor,  
Quiero llegar limpio y puro a su mansión.