HEMOS VENIDO

INDEFINIDO

1. 
Hemos venido a buscar una rica bendición, 
Hemos venido a gozarnos en esta congregación. 

CORO: 
Gloria cantemos al Salvador,  
Dád alabanzas al Redentor. 

2. 
Hemos venido a esta Iglesia columna de la verdad,  
Hemos venido a gozarnos en el amor de Jehová. 

3. 
La palabra nos enseña que nos tengamos amor,  
Esta es la llave preciosa para obtener el perdón. 

4. 
Gozo tenemos ahora en esta congregación,  
Pero más gozo será que almas vengan al Señor. 

5. 
En su palabra encontramos la vida y la salvación,  
Esto es si nos consagramos por medio de la oración.