SERE FELIZ

INDEFINIDO

1 
Seré feliz si caridad hay en mi alma,  
Ahora que el Ser Omnipotente me ha salvado. 
Vino a vivir a este mundo de pecado,  
Para heredarme aquella celestial morada. 

CORO: 
Nada soy, si no tengo caridad que es el amor,  
Si en amor no persevero, ni es Jesús mi Salvador. 

2 
Sí llegaré, si persevero en su camino,  
Y si también en su palabra me deleito. 
No sigo el mundo porque de él nada espero,  
Sigo las huellas de Jesús mi fiel Cordero. 

3 
Marcó las huellas con la sangre de sus venas, 
Porque su Padre lo ofreció en holocausto. 
Para que el mundo fuera salvo de sus penas,  
De las cadenas de opresión del mundo falso. 

4 
Pongo mi vista en aquel blanco que es perfecto,  
Del cual no hay cambio ni mudanza en su palabra. 
Quiero seguirle mientras El me dé aliento,  
Hasta esperar allá en la tumba su llegada.