TENME BRILLANDO

INDEFINIDO

1. 
Tenme brillando Señor, tenme brillando por ti,  
Puro y limpio seré si tú brillas en mí; 
Tenme brillando Señor, tenme brillando por ti 
Hasta que vengas pronto con poder. 

1o. CORO: 
¡Oh! llévame a la gloria salvado por ti,  
Llévame Señor, yo te seguiré. 
¡Oh! llévame a la roca más alta que yo, 
Sólo allí refugio tendré. 

2. 
Dame tu ayuda Señor para que brille por ti,  
Yo andaré en tu amor, si tú brillas en mí. 
Séme propicio Señor, quiero alumbrar en redor,  
Hasta que vengas con tu gran poder. 

3. 
Quiero ser tuyo, Señor, siempre alumbrando, Por ti.  
Lucharé con valor, si tú brillas en mí. 
En ti confío, Señor, para luchar con valor,  
Hasta que vengas con tu gran poder. 

2o. CORO: 
¡Oh! llévame a la gloria salvado por ti,  
Llévame, Señor quiero estar allí. 
¡Oh! llévame a tu gloria salvado por ti, 
Sólo allí tu rostro veré.