TENME BRILLANDO

INDEFINIDO

1 
Tenme brillando Señor, tenme brillando por tí,  
Puro y limpio seré si tú brillas en mí; 
Tenme brillando Señor, tenme brillando por tí 
Hasta que vengas pronto con poder. 

1er. CORO: 
¡Oh! llévame a la gloria salvado por tí,  
Llévame Señor, yo te seguiré. 
¡Oh! llévame a la roca más alta que yo, 
Sólo allí refugio tendré. 

2 
Dame tu ayuda Señor para que brille por tí,  
Yo andaré en tu amor, si tú brillas en mí. 
Séme propicio Señor, quiero alumbrar en redor,  
Hasta que vengas con tu gran poder. 

3 
Quiero ser tuyo, Señor, siempre alumbrando, Por tí.  
Lucharé con valor, si tú brillas en mí. 
En tí confío, Señor, para luchar con valor,  
Hasta que vengas con tu gran poder. 

2°. CORO: 
¡Oh! llévame a la gloria salvado por tí,  
Llévame, Señor quiero estar allí. 
¡Oh! llévame a tu gloria salvado por tí, 
Sólo allí tu rostro veré.