PATRIA FELIZ

INDEFINIDO

1 
El día vendrá cuando de aquí me iré 
Porque viajero soy del mundo infiel. 
Se acabarán las penas y el afán,  
La sombra que ahora doy ya no estará. 

CORO: 
Patria feliz, celeste hogar, 
Donde las almas redimidas cantarán. 
Con dulce afán, y sin temor 
Allá me iré a pasar la eternidad. 

2 
El fin será de lo que polvo fue,  
Tornándose otra vez polvo también. 
El alma irá volando a su Creador 
Para vivir con El en su mansión. 

3 
Sería un dolor si aquí quedara yo 
Y nunca conocer al Salvador. 
Quiero mirar el rostro sin igual 
De aquel que padeció por mi maldad. 

4 
Despediré sin duda con dolor 
A los que veo luchar por el Señor; 
Pero la fe me dice que allá irán 
Y en la ciudad de Dios me encontrarán.