¡OH JUVENTUD CRISTIANA!

INDEFINIDO

1. 
¡Oh! Juventud cristiana ve adelante,  
Luchando por salvar los pecadores. 
Que un galardón eterno has de ganarte  
Y reinarás con el Señor de los Señores. 

CORO: 
No dejes que otro tome tu corona,  
Que Cristo ha preparado para ti. 
Que será para todos en la gloria,  
Cuando la trompeta suene para ti. 

2. 
Si la tribulación suele alcanzarte,  
Si el enemigo cruel tus pasos vela. 
Da una mirada al cielo y al instante,  
Y el señor de los Señores te consuela. 

3. 
Unidos vamos todos a la lucha,  
Lavados con la sangre de Jesús. 
La cual fue derramada en el calvario,  
Para dar a todos plena salvación.