ALGUNA VEZ YA NO ESTARÉ YO AQUÍ

INDEFINIDO

1. 
Alguna vez ya no estaré yo aquí 
Me iré a la mansión de luz para morar. 
De mi Jesús la guianza recibí,  
La luz viva me da al contemplar. 

CORO: 
Con mi Jesús me voy a sucumbir,  
Del mundo infiel me marcharé. 
Me voy al cielo con Cristo a vivir,  
Me voy al cielo siempre cantaré. 

2. 
Alguna vez la muerte ya vendrá,  
Alguna vez ¿Cuándo? yo no sabré. 
Alguna vez el mundo no podrá,  
Alguna vez en gloria viviré. 

3. 
Cuando mi cuerpo al polvo tenga que ir,  
De polvo soy y al polvo tornaré. 
Pero con Cristo me voy para vivir,  
Allá en su gloria siempre yo estaré. 

4. 
Siempre entonando un canto marcharé 
Mientras licencia me dé mi buen Jesús. 
Con mucho gozo siempre entonaré,  
Me voy a cielo a vivir con mi Jesús.