ACASO IGNORAS AQUÉL MOMENTO

INDEFINIDO

1. 
Acaso ignoras aquél momento,  
Cuando allá en el Getsemaní. 
Alzó su vista hacia el firmamento  
Y oraba al Padre por ti y por mí. 

CORO: 
Acaso ignoras aquél momento,  
Cuando imploraba tu salvación. 
Pedía el sostén para aquel momento  
Y envío a los cielos dulce oración. 

2. 
Aquella noche el Señor velaba  
Por enseñar a la humanidad. 
Que El era el Cristo que se esperaba 
Y cumplir vino la fiel verdad. 

3. 
Aquella noche el Señor velaba,  
Para vestirnos de su humildad. 
Para ofrecernos constante gloria  
Y hacernos hijos de santidad. 

4. 
Aquellas manos que sólo hicieron,  
El bien por siempre y sanidad. 
Fueron clavados en un madero,  
Para salvar a la humanidad. 

5. 
Mira su rostro ensangrentado,  
Y su mirada hacia el creador. 
Venció la muerte, llevó el pecado,  
Venció por siempre al tentador. 

6. 
También clavaron sus pies hermosos 
Con gruesos clavos sin compasión. 
Oye los golpes tan dolorosos,  
Que no conmueven tu corazón 
 
7. 
Mira el costado que mana sangre, 
Todo su cuerpo ultrajado está. 
Hoy dale tu alma no seas ingrato,  
Pues El llamándote siempre está.