ESTE MUNDO INFIEL

INDEFINIDO

1. 
Este mundo infiel a nadie salvará. 
:¡Ven amigo a Cristo y él te salvará!: 

CORO: 
Cristo volverá a las puertas está, 
:¡Con gozo proclamad que Cristo volverá!: 

2. 
El te mandará la promesa que está, 
:¡En Cristo mi Jesús, El te la mandará!: 

3. 
Apocalipsis siete revelación cumplida, 
:¡A todas sus criaturas que esperan su venida!: 

4. 
Las plagas ya se acercan lo dice su palabra, 
¡Si tú no te arrepientes la destrucción te aguardará!: 

5. 
San Marcos dieciséis señales seguirán, 
:¡Y los que creen en Cristo enfermos sanarán!: 

6. 
El Rey de gloria viene, sus ángeles unidos, 
¡A levantar sus santos que estén arrepentidos!: