CON QUE PAGAREMOS

INDEFINIDO

1. 
Con que pagaremos el inmenso amor,  
Que diste tu vida por vil pecador. 
Conforta mi alma para que yo pueda,  
Vencer en la lucha y servirte Señor. 

CORO: 
No tengo que darte por amarme tanto,  
Recibe este canto nutrido de llanto, de mi corazón. 

2. 
Con qué pagaremos los grandes quebrantos,  
Por amarme tanto quisiste morir. 
Señor Jesucristo conforta mi alma,  
Para que tus pasos yo pueda seguir. 

3. 
No puedo pagarte con oro ni plata,  
La obra que hiciste por mi salvación. 
En cambio recibe mi ofrenda humillada, 
Acepta contrito mi fiel corazón. 

4. 
Y cuando la noche nos tienda su manto, 
Mis ojos en llanto en ti fijaré. 
Iré por tus sendas siguiendo tus huellas, 
¡Oh! Padre amoroso tu velas por mí.