QUIERO SEGUIR LAS PISADAS

INDEFINIDO

1. 
Quiero seguir las pisadas del Maestro 
Quiero ir en pos de mi Rey y Señor; 
Y modelando por El mi carácter 
Canto con gozo a mi Redentor. 

CORO: 
¡Qué hermoso es seguir  
las pisadas del Maestro! 
Siempre en la luz, cerca de Jesús; 
¡Qué hermoso es seguir  
las pisadas del Maestro! 
En su santa luz. 

2. 
Ando más cerca de El que me guía,  
Cuando el maligno me quiera tentar; 
Siempre confiando en Cristo, mi fuerte 
Debo con gozo su nombre ensalzar. 

3. 
Sigo sus pasos de tierno cariño,  
Misericordia, amor y lealtad; 
Viendo hacia El, por el don de la gracia,  
Voy al descanso gloriosa Ciudad. 

4. 
Quiero seguir las pisadas del Maestro,  
Siempre hacia arriba con El quiero andar. 
Viendo a mi Rey en gloriosa hermosura 
Con El en gloria podré descansar.