YA TENGO GRANDE GOZO

INDEFINIDO

1. 
Ya tengo grande gozo, ya puedo jubilar... 
Ya vivo con mi padre, do tengo dulce hogar; 
Porque ya he conocido el gran pacto de su paz. 
Y veo su sonriente faz. 

2. 
Mi vida en el pecado la quise mejorar, 
Mas paz para mi alma no pude yo encontrar. 
En Cristo ya he hallado un precioso Salvador, 
Profundo y sublime es su amor. 

3. 
Jesús a mí me ha amado, por El yo salvo soy,  
Y como me ha salvado te puede a ti salvar. 
Su sangre derramada nos puede aquí guardar, 
De toda maldad y pecar. 

4. 
Si aquí me condenare mi propio corazón,  
La Santa Biblia dice: Mayor es nuestro Dios. 
Por su infinita gracia borró ya mi maldad, 
Alabo su grande bondad.

5. 
Conmigo Cristo mora en hermosa comunión, 
La gracia me rodea me da su protección. 
Afanes no los tengo porque El me cuidará,  
Mi vida segura ya está. 

6. 
Si el mundo me persigue y si en mi derredor,  
El diablo esté rugiendo no les tendré temor. 
De Cristo es la victoria y es nuestra aquí también,  
Con El si triunfamos, amén. 
 
7. 
Alegre y muy gozoso voy a mi dulce hogar,  
Y en su seno hermoso yo voy a descansar. 
Y mientras peregrino de gozo he de cantar 
Y a Cristo Jesús alabar.