APARTATE DEL MUNDO

INDEFINIDO

1 
Aparte del mundo, Señor, me retiro,  
De lucha y tumultos ansioso de huir. 
De escenas horribles, do el alma victorioso 
Extiende sus redes y se hace servir. 

2 
El sitio apartado, la sombra tranquila,  
Conviene al culto de ruego y loor; 
Tu mano divina los hizo sin duda,  
En bien del humilde te sigue, Señor. 

3 
Allí, si tu aliento inspira a mi alma,  
Y llega la gracia mi pecho a tocar, 
Con paz, y amor y con gozo podría  
A tí fervoroso tributo elevar. 

4 
Te debo tributos de amor y de gracias,  
Por este abundante y glorioso festín; 
Y cantos que puedan oirse en los cielos 
Por años sin cuento, por siglos sin fin.