EN LAS TINIEBLAS

INDEFINIDO

1 
En las tinieblas mi alma se encontraba,  
Sin esperanza en el mundo viví. 
Mientras que Cristo con su voz me llamaba,  
Por su palabra mostró mi porvenir. 

CORO: 
Hermosa luz que en mí brilló,  
Mi corazón pudo encontrar,  
Cuando Jesús vino y me salvó  
Entonces pudo mi alma alumbrar. 

2 
Ahora me gozo con los que se gozan,  
Ahora canto con gozo y con placer. 
Ahora me esfuerzo con los que se esfuerzan,  
Porque ya Cristo reina en mi ser. 

3 
Feliz momento cuando yo sentí,  
Que Jesucristo vino y me salvó. 
Cuando su voz tierna conocí,  
Mi corazón de gozo se llenó.