NUESTRA PATRIA

INDEFINIDO

1 
Nuestra Patria hay que redimir 
Proclamemos fieles la verdad. 
Hoy tenemos quizá que sufrir,  
Mas después dulce paz y tranquilidad. 

CORO: 
Levantemos la Bandera santas huestes  
De la cruz, nada os obligue a retroceder. 
En la lucha por doquiera resplandezca 
Nuestra luz, confiad que Dios nos imparte 
Gracia y Poder. 

2 
Las malignas falanges del mal 
Nos acechan siempre por doquier. 
Ya se escucha la nota marcial, 
A la lid, a la id, nada hay que temer. 

3 
Mil combates hay que sostener 
Lucharemos todos por la fe. 
Adelante sin retroceder, 
Con valor, con valor, que Cristo nos ve.