MARCHA CON GOZO

INDEFINIDO

1. 
Marcha con gozo pueblo del Señor,  
Con alabanzas y glorias al Creador,  
Mira a Cristo que humilde nos invita,  
Que te recrees en el banquete de amor. 

CORO: 
Este es el Pueblo que Dios había escogido,  
Estaba esparcido por el mundo y el error; 
Y ahora Cristo por piedad lo ha recogido. 
Ven a recrearte en el banquete de amor. 

2. 
Si tú quieres venir a Jesucristo,  
Deja este mundo y toda su ilusión; 
Ven ahora a los pies de Jesucristo,  
Goza la dicha, y también de su perdón. 

3. 
Todos los Santos que gozan de esta dicha,  
Dejaron todo por seguir a su Señor. 
Este banquete es un recuerdo de su muerte 
Una memoria de su santa pasión.