JESUS ESTA BUSCANDO

INDEFINIDO

1 
Jesús está buscando voluntarios hoy,  
Que a la ruda lucha luego puedan ir; 
¿Quién está dispuesto a escuchar su voz 
Siendo voluntario listo a combatir? 

CORO: 
De Cristo voluntario tú puedes ser,  
Otros ya se alistan, házlo tú; 
Cristo es nuestro jefe. No hay porque temer 
¿Quieres ser un voluntario de Jesús? 

2 
Nos cercan las tinieblas densas del error,  
Vamos sobre abismos hondos de maldad. 
Y para destruirlos llama el Salvador,  
Muchos voluntarios que amen la verdad. 

3 
La lucha es contra el vicio, la pereza, el mal,  
Contra la ignorancia de la Ley de Dios; 
Es una campaña que no tiene igual, 
¿Quieres ir a ella de Jesús en pos? 

4 
El triunfo que domine el bien,  
Que los hombres se amen y que la verdad  
Reine en sus conciencias siendo su sostén,  
Y ha de ser, si ayudas, una realidad.