HIMNO ESPECIAL PARA EL DIA DEL TRABAJO

INDEFINIDO

1. 
Principia el Temporal gracias a ti Señor,  
Pues canto con amor a ti Señor Jehová. 
Los mares en su Centro se agitan en verdad,  
Pues es la orden tuya oh Padre Celestial. 

2. 
Las nubes se levantan por orden del Señor,  
Regando ya la tierra calmando el calor. 
Principian ya las lluvias gracias a ti Señor,  
Mis ojos ya contemplan tu grande bendición. 

3. 
Pues es la primavera cantemos con amor,  
Los árboles y arbustos retoñan con fulgor. 
Las aves reverentes alaban al Señor,  
Nosotros siempre ardientes pues démosle loor. 

4. 
El sol brilla en su espacio a toda la creación,  
Las lluvias son riquezas gracias a ti mi Dios. 
La tierra da su fruto para alimentación,  
El aire es elemento por ti Señor mi Dios. 

5. 
Tu pueblo reverente hoy viene a ti Señor,  
Deseando que nos oigas en nuestra oración. 
Bendícenos a todos es nuestra petición, 
Oh Dios tan santo y bueno y grande es tu amor. 

6. 
Si hayamos buena gracia en ti Señor mi Dios,  
Retira enfermedades con tu grande poder. 
Tus hijos labradores que van a trabajar,  
Bendícenos a todos oh padre Celestial. 

7. 
Si el diablo nos quisiera allá perjudicar,  
Que tomen sus espadas y lo rechazarán,  
Es pues tu fiel palabra de vida en verdad,  
Y el ángel que los guarda también los va ayudar. 
 
8. 
Bendecirás sus bueyes oh padre Celestial,  
Tú les harás ser fuertes y así trabajarán,  
Tus hijos sembradores te pido Dios de amor,  
Labrando ya la tierra muy pronto ya estarán. 
 
9. 
Oh padre Dios de vida ésta es mi petición 
Bendice a tu pueblo te alabo con amor 
Tú que eres santo y bueno confío en ti Señor 
Bendito sea tu nombre oh Dios de la creación.