CANTO A LA PASIÓN

INDEFINIDO

1. JUAN 18:1-13 
Ya llegan los sayones y Judas a aprehenderlo,  
Comienzan a ofenderle, con golpes y baldones; 
Aprisa y a empellones camina atropellado. 

2. 
¡Oh Rey esclarecido! ¿Por qué Jesús te humillas? 
¿Y doblas tus rodillas a Judas fementido? 
Sabed que os ha venido, a muerte os ha entregado. 
Hay como te reprende, airado el Juez severo,  
Y a ti manso Cordero, ninguno te defiende; 
Mas hoy que ya pretende herirte y vil criado. 

3. 
¿Jesús a dónde vas, atormentado y preso? 
De un amoroso exceso, atormentado estás,  
Que del injusto Anás permites ser ultrajado. 

4. MATEO 27:1-2 
Y os lo llevan preso, Jesús ante Pilatos,  
Y los hombres ingratos le arrojan maldiciones 
 Bramando como leones; que sea Crucificado. 

5. MATEO 27:11-31 
Venid, venid lamentos, cercad mi corazón,  
Pues canto tu pasión, Jesús y tus tormentos; 
Enciendan mis acentos al pecho más anhelado. 

6. 
Llorad amargamente ¡oh ángeles de paz!,  
Al ver herir la faz de un Dios omnipotente; 
¡Oh qué dolores siente su cuerpo delicado! 
 
7. 
Lloremos alma mía sus amargos dolores,  
Lloremos los rigores de nuestra tiranía; 
Lloremos a porfía al verle así ultrajado. 
 
8. 
Ya mi Jesús os veo, de espinas coronado,  
El rostro abofeteado y de salivas feo; 
Atado como un reo y todo ensangrentado. 

9. MATEO 27:31-50 
Y toma un gran leño, que a cuestas va cargando. 
Los soldados romanos lo llevan al Calvario, 
Donde es crucificado, en medio de ladrones. 
 
10. 
Jesús tan afligido, Jesús atormentado, 
Llorad pues ojos míos; llorad por vuestro amado, 
Mirad su rostro bello todo desfigurado.