CRISTIANOS DEMOS UN RECORRIDO

INDEFINIDO

1
Cristianos demos un recorrido a nuestro vivir 
Contemplaremos como camina el Pueblo de Dios 
Se acerca el tiempo y llega el momento ya de partir,  
A esas moradas ya preparadas por el Señor. 
Si somos pueblo de Dios nuestro ejemplo lo dirá,  
Es tiempo ya de olvidar discordias y falsedad,  
Si esto no hacemos está perdida la humanidad,  
Por nuestro ejemplo ve que la puerta cerrada está. 

2 
Muchos consejos se nos han dado pero al. final,  
Lo que escuchamos todo dejamos nomás pasar, 
Pero el castigo ya prevenido del Alto Dios,  
Ese no pasa tarde o temprano se cumplirá. 
Y que tristeza será nuestra Esperanza perder, 
Después de ayudarnos Dios como al pueblo de Israel, 
Será la muerte la misma suerte todos tener,  
Hay de nosotros si no queremos obedecer. 

3 
Sobre la lucha todos debemos perseverar; 
Pero al decirlo me duele mucho mi corazón,  
Si no marchamos como Cristianos es por demás, 
Si a estas fiestas solo venimos por distracción. 
No culparemos a Dios por no saber comprender,  
Ni culpemos al autor por cumplir con su deber,  
La culpa es nuestra y nada nos cuesta reconocer,  
Dios es paciente Dios es Clemente vamos con El.