POR DIOS UNA CARTA ESCRITA

INDEFINIDO

1.  
Por Dios una carta escrita llegó a mi hogar 
Y cuando esa carta escrita yo recibí,  
Leyendo lo que expresaba me hizo pensar,  
Fue la invitación de amor que llegó hasta mi,  
Si quieres participar también pecador. 
De esta invitación, encontrarás un lugar  
En esta congregación, 
Dios quiere que te arrepientas  
No desperdicies esta ocasión, 
En esta carta está escrita tu salvación. 

2. 
La carta es mi Santa Biblia gracias a Dios 
Que se acordó de su siervo andando en el mal,  
Puso en mis manos la antorcha de bendición 
La cual también tu camino puede alumbrar. 
Es el tesoro mas grande que en este mundo 
Podrás hallar de agua viva el manantial,  
Donde tu sed saciarás, es el camino directo 
Por donde tu alma podrá llegar,  
Hasta la puerta de aquel hogar celestial. 

3. 
La puerta está por cerrarse y no se abrirá 
Y tú que estás esperando no pienses más,  
Sus hojas van rechinando uniéndose ya  
Y afuera solo pensando te quedarás. 
La puerta es Cristo Jesús, si quieres buscarla 
Vamos los dos por El Salvación tendrás, 
Siempre que atiendas su voz, hoy que te tiende  
La mano entrégale tu alma y tu corazón,  
Este consejo te brinda un Siervo de Dios.