EMBAJADOR DE DIOS

INDEFINIDO

1
Embajador de Dios, tu que cruzando vas 
En este mundo de penas y dolor. 
Sigue tu marcha fiel que pronto llegarás 
A descansar a la diestra del Señor. 

CORO 
Seca en tu rostro el sudor, Alza tu vista y veras. 
Que la jornada se esta acortando ya. 
Después de tanto sufrir,  
Tu recompensa tendrás 
Y por los siglos a Dios alabarás. 

2 
Embajador de Dios, mira a tu alrededor 
Cuantas gavillas te faltan recoger; 
Se responsable pues, cumple con tu deber  
Porque por ellas tendrás que responder. 

3 
Embajador de Dios, no mires hacia atrás,  
Sigue adelante con ánimo y valor. 
Porque el que mira atrás es cobarde y traidor 
Y los cobardes no irán con el Señor. 

4 
Embajador de Dios tu compañero soy,  
Dame tu mano y la mia toma también; 
Y al estrechar las dos, la fuerza llegará  
Y unidos siempre luchar hasta vencer.