HIMNO DE LA I.C.U.A.D.J.P.

INDEFINIDO

CORO: 
Valientes guerreros firmes estad en la Iglesia Universal, 
Levanten bandera de Jehová para su luz proclamar. 
Y salvar a las almas cautivas, 
Y sanar al enfermo de error. 
Que Cristo al final coronará a los fieles en su amor. 

1. 
Como la aurora vino a nacer esta, amada iglesia. 
Que surgió con valor, para vencer al tentador  
Y derribarlo con ayuda del Señor. 
En el 35 semilla esparció, ancianos y obreros. 
A pelear; predicar para salvar al pecador,  
Y derivarlo a la presencia del Señor. 

2. 
Por las montañas de nuestra nación, desierto y ciudades. 
Se sembró, cultivó, palabra de Dios en corazón,  
De los hombres que se encuentran en prisión. 
Palemón Moreno obispo de Dios, tomó el estandarte. 
Sin temor, soportó, la división que dagón formó,  
Pero la iglesia sigue firme hasta el final. 

3. 
Fronteras del norte se traspasó, ministros valientes. 
Sin pensar, retornar, creyeron en Dios a la verdad,  
y ahora la Unión Americana libre está. 
Elías García obispo de Dios, cual fiel caballero Con furor,  
promulgó, las reglas que Dios estipuló,  
Y 24 ancianos hoy al frente van. 

4. 
Sectores de Guerra se conformó, mujeres piadosas. 
Con amor, a Jesús, siguieron en pos a su Señor,  
Y día a día Dios bendice a este sector. 
Cual flores hermosas en jardín de Dios, juventud alerta. 
A la voz, que se oyó, consejo de Dios en su mansión,  
Para que crezcan en templanza y humildad. 

5. 
Obispo de Cristo Almanza pastor, en medio de truenos. 
Se inclinó y clamó, la ayuda del Rey el vencedor,  
Y la victoria de la Iglesia hecha está. 
Decenas de siervos en campo de Dios, dieron su vida  
Con la fe, en aquel, que piedra movió y resucitó,  
para que un día se levanten cual Jesús.